# Edital — MRC-137418-3101

> Lote: 3101 | Leilão: 137418
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 9
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137418/20260309_58791.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137418/20260309_58791.pdf)

---


## EDITAL DE HASTA PÚBLICA E INTIMAÇÃO

Por ordem do(a) Doutor(a) Pedro Ivo Lins Moreira, Juiz(a) de Direito da 24ª VARA

EMPRESARIAL  DE  CURITIBA/PR FAZ  SABER a  todos  quantos  virem  o  presente,  ou  dele

conhecimento tiverem que nos autos abaixo descritos foram designados dia e hora para praça / leilão

do bem penhorado, como segue:

PRIMEIRO(A)  LEILÃO/PRAÇA: Dia 30  de  março  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, por lance não inferior ao valor da avaliação.

SEGUNDO(A)  LEILÃO/PRAÇA:  Dia 10  de  abril  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, para a venda a quem mais der, desde que não se constitua preço vil,

assim  considerado  o  lance  inferior  a 50% da  avaliação. Em  se  tratando  de  imóvel  de  incapaz,  não

será deferida a alienação caso a proposta não seja de, pelo menos, 80% do preço da avaliação (art.

896, CPC).

Autos nº. 0002464-10.2022.8.16.0194 - Execução de Título Extrajudicial

Vara 24ª VARA EMPRESARIAL DE CURITIBA/PR

Exequente (01) VIBRA ENERGIA S.A (CPF/CNPJ 34.274.233/0001-02)

Adv. Exequente Wambier,  Yamasaki,  Bevervanço,  Lima  &  Lobo Advocacia  (OAB/PR  2049),

Mauri Marcelo Bevervanço Junior (OAB/PR 42277) e Luiz Rodrigues Wambier


## (OAB/PR 7295)

Executado (a) (01) JULIO CESAR DOS SANTOS  (CPF/CNPJ 031.161.169-97)

Executado (a) (02) LUIZ CARLOS ESTEVES  (CPF/CNPJ 190.075.079-15)

Adv. Executado Carlos   Vinicius   Champe   (OAB/PR   64953),   Daniel   Caccavella   Cardozo

(OAB/PR  83383),  Augusto  César  da  Silva  Moreira  (OAB/PR  77129),  Antonio

Fidelis (OAB/PR 19759) e Guilherme Faustino Fidelis (OAB/PR 53532)

Executado (a) (03) LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES  (CPF/CNPJ 279.148.289-04)

Adv. Executado Carlos   Vinicius   Champe   (OAB/PR   64953),   Daniel   Caccavella   Cardozo

(OAB/PR  83383),  Augusto  César  da  Silva  Moreira  (OAB/PR  77129),  Antonio

Fidelis (OAB/PR 19759) e Guilherme Faustino Fidelis (OAB/PR 53532)

Depositário Fiel (1) LUIZ CARLOS ESTEVES

End. da Guarda (01) Avenida Pará, 680, Esquina com Avenida Marajó nº 30, Zona de Armazém,

Cianorte/PR

Penhora realizada  26/05/2025 (mov. 201.1, fl. 606 e 608)

Débito Atualizado R$ 257.657,57 - 18/10/2018 (mov. 1.6, fl. 29)

Qualificação do(s) Bem (01) ............................................................. R$ 4.500.000,00

Data  nº  08  da  Quadra  nº  A-9-REMANESCENTE  da  Zona  Armazém,  situada  no  perímetro  urbano

desta cidade e Comarca de Cianorte, com área de 465,00 metros quadrados. Divide-se: com a  Av.

Pará no rumo SE 13º00’ numa frente de 20,00 metros, com a data nº 09 no rumo NO 86º00’ na

extensão  de  31,32  metros,  com  a  data  nº  01  no  rumo  NO  13º00’  na  largura  de  11,00  metros,

finalmente  com  a  data  nº  07  no  rumo  NE  77º00  na  extensão  de  30,00  metros.  Imóvel Matricula  nº

24632 do 2º CRI da cidade de Cianorte-PR. Data nº 09 da Quadra nº A-9-REMANESCENTE da Zona

Armazém,  situada  no  perímetro  urbano  desta  cidade  e  Comarca  de  Cianorte,  com  área  de  526,91

metros quadrados. Divide-se: com a Av. Pará no rumo SE 13º00’ numa frente de 5,97 metros, com a

Av. Marajó non rumo SO 32º00’ na extensão de 19,52 metros, com a data nº 10, no rumo NO 58º00’

na largura de 30,00 metros, com a data nº 01 no rumo NE 32º00’ na extensão de 7,09 metros, com a

data nº 01 no rumo NO 13º00’ na largura de 2,54 metros, finalmente com a data nº 08 no rumo SE

86º00’ na extensão de 31,32 metros. Localizado na Zona de Armazém, Lote nº 08, Quadra nº A-9, na

Avenida Pará, nº 680, na cidade de Cianorte/PR. O imóvel possui área total de terreno de 991,91 m²

e  área  construída  de  640,17  m².  Imóvel  Matricula  nº  24633  do  2º  CRI  da  cidade  de  Cianorte-PR.

Venda Ad Corpus.

Avaliação R$ 4.500.000,00 - 09/10/2025 (mov. 255.2, fls. 710/711)

ÔNUS DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

R.01/Matr.24632 – VENDA E COMPRA – Transmitente: CENTURY PARK –

EMPREENDIMENTOS  IMOBILIARIOS  LTDA.   Adquirentes:  LUIZ  CARLOS  ESTEVES  e  sua

mulher LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

R.02/Matr.24632 – HIPOTECA – Credor   Hipotecante:   PETROBRAS   DISTRIBUIDORA   S.A.

Devedor:  RL  ESTEVES  &  JR  ESTEVES  LTDA  e  JR  ESTEVES  E  CIA  LTDA-ME.  Intervenientes

Hipotecantes: LUIZ CARLOS ESTEVES e sua mulher LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

AV.05/Matr.24632 – INDISPONIBILIDADE DE BENS – Autos nº 0013695-94.2017.8.16.0069. Vara:

2ª  Vara  Cível  e  da  Fazenda  Publica  de  Cianorte-PR.  Proprietário:  LUIZ  CARLOS  ESTEVES.

Parte ideia pertencente a LUIZ CARLOS ESTEVES.

AV.06/Matr.24632 – INDISPONIBILIDADE DE BENS – Autos nº 0013695-94.2017.8.16.0069. Vara:

2ª  Vara  Cível  e  da  Fazenda  Publica  de  Cianorte-PR.  Proprietário:  LUIZA  ALBINA  ALVES

ESTEVES. Parte ideia pertencente a LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

R.07/Matr.24632 – PENHORA – Autos nº 0002464-10.2022.8.16.0194. Vara: 24ª Vara Empresarial

de Curitiba-PR. Credor: VIBRA ENERGIA S.A. Devedores: JULIO CESAR DOS SANTOS; LUIZA

ALBINA ALVES ESTEVES e LUIZ CARLOS ESTEVES.

Bem 02

R.01/Matr.24633 – VENDA E COMPRA – Transmitente: CENTURY PARK –

EMPREENDIMENTOS  IMOBILIARIOS  LTDA.   Adquirentes:  LUIZ  CARLOS  ESTEVES  e  sua

mulher LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

R.02/Matr.24633 – HIPOTECA – Credor   Hipotecante:   PETROBRAS   DISTRIBUIDORA   S.A.

Devedor:  RL  ESTEVES  &  JR  ESTEVES  LTDA  e  JR  ESTEVES  E  CIA  LTDA-ME.  Intervenientes

Hipotecantes: LUIZ CARLOS ESTEVES e sua mulher LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

AV.05/Matr.24633 – INDISPONIBILIDADE DE BENS – Autos nº 0013695-94.2017.8.16.0069. Vara:

2ª  Vara  Cível  e  da  Fazenda  Publica  de  Cianorte-PR.  Proprietário:  LUIZ  CARLOS  ESTEVES.

Parte ideia pertencente a LUIZ CARLOS ESTEVES.

AV.06/Matr.24633 – INDISPONIBILIDADE DE BENS – Autos nº 0013695-94.2017.8.16.0069. Vara:

2ª  Vara  Cível  e  da  Fazenda  Publica  de  Cianorte-PR.  Proprietário:  LUIZA  ALBINA  ALVES

ESTEVES. Parte ideia pertencente a LUIZA ALBINA ALVES ESTEVES.

R.07/Matr.24633 – PENHORA – Autos nº 0002464-10.2022.8.16.0194. Vara: 24ª Vara Empresarial

de Curitiba-PR. Credor: VIBRA ENERGIA S.A. Devedores: JULIO CESAR DOS SANTOS; LUIZA

ALBINA ALVES ESTEVES e LUIZ CARLOS ESTEVES.

Débitos:

Prefeitura Municipal de Cianorte


## R$ 12.101,49 ATÉ 19/01/2026

Certidão

Julio Cesar dos Santos

Municipio de Cianorte – Negativa nº 2628

Estado do Paraná – Negativa nº 38870569-52

PGFN/Receita/INSS – Positiva

Luiz Carlos Esteves

Municipio de Cianorte – Positiva com efeito de negativa nº 2627

Estado do Paraná – Negativa nº 38870573-75

PGFN/Receita/INSS – Negativa 83E5.8A4A.5264.3C55

Luiza Albina Alves Esteves

Municipio de Cianorte – Positiva nº 2629

Estado do Paraná – Negativa nº 38870582-84

PGFN/Receita/INSS – Negativa 58B3.2CE4.2123.BDFA;

LEILOEIRO: PAULO   ROBERTO   NAKAKOGUE, leiloeiro  oficial,  matr.   JUCEPAR   12/048L, A

remuneração é de 5% (cinco por cento) sobre o valor da venda. Em caso de remição, adjudicação,

pagamento  ou  parcelamento  do  débito  até  o dia  útil  anterior  ao  leilão,  o  leiloeiro  terá  direito  ao

ressarcimento das despesas com a realização do ato, a serem pagas: a) pelo exequente, em caso de

adjudicação,  acordo  ou desistência;  b)  pelo  executado,  nos  casos  de  pagamento,  remição  e/ou

parcelamento  da  dívida. Se  a  remição,  adjudicação,  pagamento  ou  parcelamento  do  débito  ocorrer

no  dia  do  leilão, o  leiloeiro  terá  direito  ao  ressarcimento  das  despesas,  bem  como  a  comissão  no

valor de 1% do valor da avaliação, limitada até R$ 10.000,00. Neste caso, o pagamento da comissão

e das despesas observará a forma prevista no item anterior.

INTIMAÇÕES: Fica(m)  o(s)  devedor(es) e  seu(s)  cônjuge(s)  se  casado(s)  for(em),  devidamente

intimado(a)(s)   das   designações   para  a  realização  dos   leilões/praça   no   caso   de   não   ser(em)

encontrado(a)(s)  para  a  intimação  e  de  que  o  prazo  para  apresentação  de  quaisquer  medidas

processuais  contra  os atos  de  expropriação  como  embargos  ou  recursos  começará  a  fluir  após  a

realização da Hasta Pública, e de que poderá remir a execução pagando o principal e acessórios, até

antes  da  arrematação  e/ou  adjudicação  (art.  826  do  CPC),  e  que  as  hastas  públicas  somente  serão

suspensas  com  a  comprovação  tempestiva  do    pagamento  de  todos  os  valores  devidos,  inclusive

custas  processuais. Ficam,  ainda,  intimados  pelo  presente  Edital  os  interessados  relacionados  nos

incisos  II  a  VIII  do  art.  889  do  CPC  (coproprietário  de bem  indivisível,  o  titular  de  usufruto,  uso,

habitação,  enfiteuse,  direito  de  superfície,  concessão  de  uso  especial  para  fins  de  moradia  ou

concessão  de  direito  real  de  uso,  o  credor  pignoratício,  hipotecário,  anticrético,  fiduciário  ou  com

penhora anteriormente averbada, o promitente comprador, o promitente vendedor, a União, o Estado

e o Município), caso não sejam encontrados para intimação do leilão/hasta designado, para as datas,

horários e local acima mencionados, bem assim dos termos da Penhora e da Avaliação realizadas nos

Autos.


## OBSERVAÇÕES:   O  leilão  prosseguirá  no  dia  útil  imediato,  à  mesma  hora  em que  teve  início,

independentemente de novo edital, se for ultrapassado o horário de expediente forense (art. 900 do

CPC).    Não    realizado    o    leilão    por    qualquer    motivo,    o    leiloeiro    designará nova    data,

independentemente de determinação judicial (art. 888 do CPC), devendo proceder à nova divulgação

pelos mesmos meios. É possivel a oferta de proposta de parcelamento da arrematação, nos termos

do art. 895 do CPC. Será acrescido ao valor da arrematação e de responsabilidade do arrematante:

a) as custas necessárias para a realização dos atos previstos no caput e no parágrafo anterior; b) o

valor devido a título do imposto de transmissão entre vivos – ITBI-, para as arrematações de imóveis,

cujo recolhimento deverá ser comprovado nos autos em até 30 (trinta) dias; c) o valor devido a título

do  imposto  sobre  circulação  de  mercadorias  e  serviços- ICMS- para  as arrematações  de  bens

móveis cujo recolhimento deverá ser comprovado nos autos em até 30 (trinta) dias. Na forma do art.

901,  §1º,  a  ordem  de  entrega  do bem  móvel  ou  a  carta  de  arrematação  do bem  imóvel,  com  o

respectivo mandado de imissão na posse, será expedida depois de efetuado o depósito ou prestadas

as  garantias  pelo  arrematante,  bem  como  realizado  o pagamento  da  comissão  do  leiloeiro  e  das

demais despesas da execução. Não havendo impugnação a arrematação no prazo de 10 (dez) dias

úteis, o leilão ficará, desde já, homologado e o Cartório restará autorizado a expedir a devida carta

de arrematação, nos moldes previstos pelo §3º do art. 903 do Código de Processo Civil. A carta de

arrematação  conterá  a  descrição  do  imóvel, com  remissão  à  sua  matrícula  ou  individuação  e  aos

seus registros, a cópia do auto de arrematação e a prova de pagamento do imposto de transmissão,

além  da  indicação  da existência  de eventual  ônus  real  ou  gravame.  Atente-se  que  não  poderá  ser

expedida carta de arrematação em nome de pessoa diversa daquela constante como arrematante no

termo  da hasta  pública. O  prazo  referido  neste  item  inicia-se  da  intimação  da  juntada  do  auto  de

leilão – assinado pelo juiz, arrematante e leiloeiro – a que se refere o art. 903 do CPC, cabendo ao

leiloeiro  e  ao cartório  adotar  as  providências  necessárias  para  incluí-lo  nos  autos  e  proceder  a

intimação,  em até  72  (setenta  e  duas)  horas  da  arrematação. Na forma  do  art.  168  da  Lei  de

Registros Públicos, juntado o termo de arrematação, o cartório deverá expedir, imediatamente, ofício:

i)  ao  Detran  informando  a  arrematação  de  veículo;  ou  ii)  ao  registro  de  imóveis informando  a

arrematação de bem imóvel, a fim de que seja promovida a averbação da arrematação na matrícula.

Por  determinação  judicial,  o cartório  requisitará  a  cópia  da transcrição  da  arrematação  no  registro,

que  deverá  ser  juntada nos  autos  em  15  (quinze)  dias; Oficiará  a Receita  Federal  comunicando a

realização da venda judicial com cópia do termo de arrematação. O produto da arrematação não será

liberado se as certidões indicadas no item 4 acima forem positivas, ocasião em que o cartório fará a

reserva do  valor  indicado  e  oficiará  a  Fazenda  Pública competente  para  recolhê-lo,  mediante  a

comprovação  de  baixa  da  dívida  ativa  correspondente. O  produto  da  arrematação  só  será  liberado

mediante  certidão  do  cartório  atestando  o cumprimento  integral  do  Código  de  Normas. Os  bens

móveis  e  imóveis  serão  leiloados  no  estado  de  conservação  em    que  se  encontram,  não  cabendo

reclamações,  desistências,  cancelamento  ou  devoluções.  Nos  imóveis  a  venda  é  "ad-corpus";  As

IMAGENS  no  SITE  e  INFORMES  PUBLICITÁRIO  são  de  caráter  secundário  e  efeito  estritamente

ilustrativo; Erratas,  ônus,  Despesas  informadas  e  anunciadas  antes  da  Hasta  Pública  integram  o


## Edital  de  Leilão.  E  para  que  chegue  ao  conhecimento  dos  interessados  e  não    possam,  de  futuro,

alegar ignorância, mandou expedir o presente que será afixado no local de costume, na forma da lei.

Curitiba/PR, 05 de março de 2026


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Publico Oficial

Matr. 12/048-L – JUCEPAR


## (43) 3020-7900 – (41) 3092 6400


## LE194CV024 54 233C.DOC


## EDITAL DE HASTA PÚBLICA E INTIMAÇÃO

Por ordem do(a) Doutor(a) Pedro Ivo Lins Moreira, Juiz(a) de Direito da 24ª VARA

EMPRESARIAL  DE  CURITIBA/PR FAZ  SABER a  todos  quantos  virem  o  presente,  ou  dele

conhecimento tiverem que nos autos abaixo descritos foram designados dia e hora para praça / leilão

do bem penhorado, como segue:

PRIMEIRO(A)  LEILÃO/PRAÇA: Dia 30  de  março  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, por lance não inferior ao valor da avaliação.

SEGUNDO(A)  LEILÃO/PRAÇA:  Dia 10  de  abril  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, para a venda a quem mais der, desde que não se constitua preço vil,

assim  considerado  o  lance  inferior  a 50% da  avaliação. Em  se  tratando  de  imóvel  de  incapaz,  não

será deferida a alienação caso a proposta não seja de, pelo menos, 80% do preço da avaliação (art.

896, CPC).

Autos nº. 0008774-71.2018.8.16.0194 - Cumpr.Sentença.

Vara 24ª VARA EMPRESARIAL DE CURITIBA/PR

Exequente (01) CONDOMÍNIO EDIFÍCIO TRIANON PARK (CPF/CNPJ 00.539.033/0001-04)

Adv. Exequente Emerson Luiz Vello (OAB/PR 30322)

Executado (a) (01) KLEBER RICARDO MORO VERA BERNARDES  (CPF 003.647.109-77)

Depositário Fiel (1) KLEBER RICARDO MORO VERA BERNARDES

End. da Guarda (01) Rua Governador Agamenon Magalhães, 173, Ap 802, Bl A, Curitiba/PR

Penhora realizada  14/09/2023 (mov. 151.1, fl. 296)

Débito Atualizado R$ 178.088,14 - 15/05/2025 (mov. 205.1, fl. 397)

Qualificação do(s) Bem (01) ............................................................. R$ 223.000,00

Apartamento n°. 802 do Bloco A do tipo II, localizado no 7º andar tipo ou 10° pavimento do EDIFÍCIO

TRIANON  PARK,  situado  a  Rua  Governador  Agamenon  Magalhães,  nº  173,  nesta  Capital,  com  a

área  construída  exclusiva  de  33,5086m²,  área  construída  comum  de  14,2492m²,  párea  construída

correspondente de 47,7578m², fração ideal do solo e partes comuns de 0,00584, quota de 6,1320m²,

com  a  Ind.  Fiscal:  16-054-076-043-1.  Edifício  esse  construído  sobre  o  lote  de  terreno  nº  25-C  da

Planta Capanema, sito nesta Capital, medindo 14,00m de frente para a rua 03, atual Rua Governador

Agamenon Magalhães, tendo de extensão da frente aos fundos do lado direito de quem da referida

rua olha o imóvel 75,00m onde confronta com o lote de Ind. Fiscal nº 036.000 do Cadastro Municipal,

do  lado  esquerdo  mede  75,00m  onde  confronta  com  o  lote  de  Ind.  Fiscal  075.000  do  Cadastro

Municipal,  tendo  na  linha  dos  fundos  a  largura  de  14,00m  onde  confronta  com  partes  dos  lotes  de

indicações   fiscais   080.000   e   078.000   do   Cadastro   Municipal,   com   a   área   de   1.050,00  m²,

correspondendo  no  Cadastro  Municipal  a  Ind.  fiscal:  setor  16,  quadra  054,  lote  076.000-DV-9.

Benfeitorias não constam. Imóvel Matricula nº 29293 do 3° CRI da cidade de Curitiba/PR. Venda Ad

Corpus.

Avaliação R$ 223.000,00 - 07/04/2025 (mov. 200.1, fls. 366/380)

ÔNUS DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

R.02/Matr.29.293 – COMPRA  E  VENDA – Adquirentes:  KLEBER  RICARDO  MORO  VERA

BERNARDES. Transmitente: ALCEU BAILO  e sua esposa GILVANIA BAILO.

R.03/Matr.29.293 – ARRESTO – Autos  nº  0008774-71.2018.8.16.0194.  Vara:  24ª  Vara  Cível  de

Curitiba/PR.   Exequente:   CONDOMÍNIO   EDIFÍCIO   TRIANON   PARK.   Executado:   KLEBER


## RICARDO MORO VERA BERNARDES.

AV.04/Matr.29.293 – INDISPONIBILIDADE – Autos: 0007277-06.2019.8.16.0188. Vara: 6ª Vara de

Família   e   Sucessões   de   Curitiba-PR.   Proprietário:   KLEBER   RICARDO   MORO   VERA


## BERNARDES.

DEBITOS: IPTU: R$ 3554,91 ATE 10/02/2026; CONDOMINIO: R$ 194.350,97 ATE 10/02/2026

Certidão Negativa Estadual: 38947907-15

Certidão Negativa Municipal: 12.834.451

Certidão Positiva PGFN;

LEILOEIRO: PAULO   ROBERTO   NAKAKOGUE, leiloeiro  oficial,  matr.   JUCEPAR   12/048L, A

remuneração é de 5% (cinco por cento) sobre o valor da venda. Em caso de remição, adjudicação,

Documento assinado digitalmente, conforme MP nº 2.200-2/2001, Lei nº 11.419/2006, resolução do Projudi, do TJPR/OEValidação deste em https://projudi.tjpr.jus.br/projudi/ - Identificador: PJZTT Y6GTM VTMA6 KVM6D

PROJUDI - Processo: 0008774-71.2018.8.16.0194 - Ref. mov. 249.1 - Assinado digitalmente por Paulo Roberto Nakakogue:04136112998

24/02/2026: JUNTADA DE PETIÇÃO DE OUTROS. Arq: EDITAL DE LEILÃO

pagamento  ou  parcelamento  do  débito  até  o dia  útil  anterior  ao  leilão,  o  leiloeiro  terá  direito  ao

ressarcimento das despesas com a realização do ato, a serem pagas: a) pelo exequente, em caso de

adjudicação,  acordo  ou desistência;  b)  pelo  executado,  nos  casos  de  pagamento,  remição  e/ou

parcelamento  da  dívida. Se  a  remição,  adjudicação,  pagamento  ou  parcelamento  do  débito  ocorrer

no  dia  do  leilão, o  leiloeiro  terá  direito  ao  ressarcimento  das  despesas,  bem  como  a  comissão  no

valor de 1% do valor da avaliação, limitada até R$ 10.000,00. Neste caso, o pagamento da comissão

e das despesas observará a forma prevista no item anterior.

INTIMAÇÕES: Fica(m)  o(s)  devedor(es) e  seu(s)  cônjuge(s)  se  casado(s)  for(em),  devidamente

intimado(a)(s)   das   designações   para  a  realização  dos   leilões/praça   no   caso   de   não   ser(em)

encontrado(a)(s)  para  a  intimação  e  de  que  o  prazo  para  apresentação  de  quaisquer  medidas

processuais  contra  os  atos  de  expropriação  como  embargos  ou  recursos  começará  a  fluir  após  a

realização da Hasta Pública, e de que poderá remir a execução pagando o principal e acessórios, até

antes  da  arrematação  e/ou  adjudicação  (art.  826  do  CPC),  e  que  as  hastas  públicas  somente  serão

suspensas  com  a  comprovação  tempestiva  do    pagamento  de  todos  os  valores  devidos,  inclusive

custas  processuais. Ficam,  ainda,  intimados  pelo  presente  Edital  os  interessados  relacionados  nos

incisos  II  a  VIII  do  art.  889  do  CPC  (coproprietário  de  bem indivisível,  o  titular  de  usufruto,  uso,

habitação,  enfiteuse,  direito  de  superfície,  concessão  de  uso  especial  para  fins  de  moradia  ou

concessão  de  direito  real  de  uso,  o  credor  pignoratício,  hipotecário,  anticrético,  fiduciário  ou  com

penhora anteriormente averbada, o promitente comprador, o promitente vendedor, a União, o Estado

e o Município), caso não sejam encontrados para intimação do leilão/hasta designado, para as datas,

horários e local acima mencionados, bem assim dos termos da Penhora e da Avaliação realizadas nos

Autos.


## OBSERVAÇÕES:   O  pagamento  da  arrematação  ocorrerá  nos termo  do  art.  892  e  895  do  CPC. O

leilão prosseguirá no dia útil imediato, à mesma hora em que teve início, independentemente de novo


## edital, se for ultrapassado o horário de expediente forense (art. 900 do CPC). Não realizado o leilão

por  qualquer  motivo,  o  leiloeiro  designará nova  data,  independentemente  de  determinação  judicial

(art.  888  do  CPC),  devendo  proceder à  nova  divulgação  pelos  mesmos  meios. Será  acrescido  ao

valor da  arrematação  e  de  responsabilidade  do  arrematante: a)  as  custas necessárias  para  a

realização dos atos previstos no caput e no parágrafo anterior; b) o valor devido a título do imposto

de transmissão entre vivos – ITBI-, para as arrematações de imóveis, cujo recolhimento deverá ser

comprovado nos autos em até 30 (trinta) dias; c) o valor devido a título do imposto sobre circulação

de  mercadorias  e  serviços- ICMS- para  as arrematações  de  bens  móveis  cujo  recolhimento  deverá

ser comprovado nos autos em até 30 (trinta) dias. Na forma do art. 901, §1º, a ordem de entrega do

bem  móvel  ou  a  carta  de  arrematação  do bem  imóvel,  com  o  respectivo  mandado  de  imissão  na

posse,  será  expedida  depois  de efetuado  o  depósito  ou  prestadas  as  garantias  pelo  arrematante,

bem como  realizado  o pagamento  da  comissão  do  leiloeiro  e  das  demais  despesas  da  execução.

Não  havendo  impugnação  a arrematação  no  prazo  de  10  (dez)  dias  úteis,  o  leilão  ficará,  desde  já,

homologado  e  o  Cartório restará autorizado  a  expedir  a  devida  carta  de arrematação,  nos  moldes

previstos  pelo  §3º  do art.  903  do  Código  de  Processo  Civil.  A  carta  de  arrematação  conterá  a

descrição do imóvel, com remissão à sua matrícula ou individuação e aos seus registros, a cópia do

auto  de arrematação  e  a  prova  de pagamento  do  imposto  de  transmissão,  além  da  indicação  da

existência  de  eventual  ônus  real  ou  gravame.  Atente-se  que  não  poderá  ser  expedida  carta  de

arrematação  em  nome  de  pessoa  diversa  daquela  constante  como  arrematante  no  termo  da hasta

pública. O  prazo  referido  neste  item  inicia-se  da  intimação  da  juntada  do  auto  de  leilão – assinado

pelo  juiz,  arrematante  e  leiloeiro – a  que  se  refere  o  art.  903  do  CPC,  cabendo  ao  leiloeiro  e  ao

cartório adotar as providências necessárias para incluí-lo nos autos e proceder a intimação, em até

72  (setenta  e  duas)  horas  da  arrematação. Na  forma  do  art.  168  da  Lei  de Registros  Públicos,

juntado  o  termo  de  arrematação,  o  cartório  deverá  expedir,  imediatamente, ofício:  i)  ao  Detran

informando a arrematação de veículo; ou ii) ao registro de imóveis informando a arrematação de bem

Documento assinado digitalmente, conforme MP nº 2.200-2/2001, Lei nº 11.419/2006, resolução do Projudi, do TJPR/OEValidação deste em https://projudi.tjpr.jus.br/projudi/ - Identificador: PJZTT Y6GTM VTMA6 KVM6D

PROJUDI - Processo: 0008774-71.2018.8.16.0194 - Ref. mov. 249.1 - Assinado digitalmente por Paulo Roberto Nakakogue:04136112998

24/02/2026: JUNTADA DE PETIÇÃO DE OUTROS. Arq: EDITAL DE LEILÃO

imóvel,  a  fim  de  que  seja  promovida  a  averbação  da arrematação  na  matrícula.  Por  determinação

judicial,  o cartório  requisitará  a  cópia  da transcrição  da  arrematação  no  registro,  que  deverá  ser

juntada nos  autos  em  15  (quinze)  dias; Oficiará  a Receita  Federal  comunicando  a  realização  da

venda judicial com cópia do termo de arrematação. O produto da arrematação não será liberado se

as certidões indicadas no item 4 acima forem positivas, ocasião em que o cartório fará a reserva do

valor indicado e oficiará a Fazenda Pública competente para recolhê-lo, mediante a comprovação de

baixa da dívida ativa correspondente. O produto da arrematação só será liberado mediante certidão

do cartório atestando o cumprimento integral do Código de Normas. Os bens móveis e imóveis serão

leiloados no estado de conservação em  que se encontram, não cabendo reclamações, desistências,

cancelamento  ou  devoluções.  Nos  imóveis  a  venda  é  "ad-corpus";  As  IMAGENS  no  SITE  e

INFORMES PUBLICITÁRIO são de caráter secundário e efeito estritamente ilustrativo; Erratas, ônus,

Despesas informadas e anunciadas antes da Hasta Pública integram o Edital de Leilão. E para que

chegue  ao  conhecimento  dos  interessados  e  não    possam,  de  futuro,  alegar ignorância,  mandou

expedir o presente que será afixado no local de costume, na forma da lei.

Curitiba/PR, 24 de fevereiro de 2026


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Publico Oficial

Matr. 12/048-L – JUCEPAR


## (43) 3020-7900 – (41) 3092 6400


## LE194CV024 54 233C.DOC

Documento assinado digitalmente, conforme MP nº 2.200-2/2001, Lei nº 11.419/2006, resolução do Projudi, do TJPR/OEValidação deste em https://projudi.tjpr.jus.br/projudi/ - Identificador: PJZTT Y6GTM VTMA6 KVM6D

PROJUDI - Processo: 0008774-71.2018.8.16.0194 - Ref. mov. 249.1 - Assinado digitalmente por Paulo Roberto Nakakogue:04136112998

24/02/2026: JUNTADA DE PETIÇÃO DE OUTROS. Arq: EDITAL DE LEILÃO


## PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DO PARANÁ


## COMARCA DA REGIÃO METROPOLITANA DE CURITIBA - FORO CENTRAL DE CURITIBA

1ª VARA DESCENTRALIZADA DO PINHEIRINHO - JUIZADO ESPECIAL CÍVEL DE CURITIBA - PROJUDI

Avenida Winston Churchill, 2471 - Curitiba/PR - CEP: 81150-050 - Fone: (41) 3263-5521-Celular: (41) 3263-5547 -

E-mail: curitiba1varadescentralizadapinheirinho@tjpr.jus.br


## EDITAL DE HASTA PÚBLICA E INTIMAÇÃO


## Edital  de  leilão  do  bem  penhorado  do  devedor BARBOSA  CONSTRUCAO  E  REFORMAS  LTDA

(CPF/CNPJ 47.639.618/0001-60), PAULO   ROBERTO   DE   ARAUJO   BARBOSA (CPF/CNPJ

491.081.159-15),      com possibilidade de arrematação da seguinte forma:

PRIMEIRO(A)  LEILÃO/PRAÇA: Dia 30  de  março  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, por lance não inferior ao valor da avaliação.

SEGUNDO(A)  LEILÃO/PRAÇA:  Dia 10  de  abril  de  2026 às 10:30,  que  se  realizará  na Local:

www.nakakogueleiloes.com.br, para a venda a quem mais der, desde que não se constitua preço vil,

assim considerado o lance inferior a 50% da avaliação.

Na  hipótese  da não  realização  dos  leilões  nas  datas  designadas  por  motivo  superveniente,  fica

desde já designado o primeiro dia útil subsequente para sua realização.


## DADOS DO PROCESSO:

Autos nº. 0002981-53.2024.8.16.0191 - Cumprimento de sentença

Vara Vara Descentralizada do Pinheirinho - Curitiba/PR

Exequente (01) JULIANA DE LIMA RIBEIRO FRANJOSI (CPF/CNPJ 075.299.289-96)

Executado (a) (01) BARBOSA CONSTR. REFORMAS LTDA  (CNPJ 47.639.618/0001-60)

Executado (a) (02) PAULO ROBERTO DE ARAUJO BARBOSA  (CPF/CNPJ 491.081.159-15)

Depositário Fiel (1) PAULO ROBERTO DE ARAUJO BARBOSA

End. da Guarda (01) Rua Professor Ulisses Vieira, 358, Santa Quitéria, Curitiba/PR

Penhora realizada  31/10/2025 (mov. 133.1, fls. 363/365)

Débito Atualizado R$ 19.375,46 - 02/06/2025 (mov. 74.1, fl. 240)

Qualificação do(s) Bem (01) ............................................................. R$ 1.520,00

Um televisor LG 50" (smart)

Avaliação R$ 1.520,00 - 31/10/2025 (mov. 133.1, fls. 363/365)

LEILOEIRO: PAULO  ROBERTO  NAKAKOGUE, leiloeiro  oficial,  matr. JUCEPAR  12/048L, cuja

comissão em caso de arrematação será 5% (cinco por cento) sobre o valor do bem arrematado (art.

24,  decreto  nº  21.981/32)  e,  por  outro lado,  no  caso  de  adjudicação,  remição  ou  transação  das

partes, será de 1% (um por cento) sobre o laudo da avaliação para cobrir despesas na preparação

da praça e remunerar os serviços prestados pelo leiloeiro, sendo devida pelo executado.

INTIMAÇÕES: Fica(m)   o(s)   devedor(es) BARBOSA   CONSTRUCAO   E   REFORMAS   LTDA


## (CPF/CNPJ 47.639.618/0001-60), PAULO ROBERTO   DE   ARAUJO   BARBOSA (CPF/CNPJ

491.081.159-15),          e  seu(s)  cônjuge(s)  se  casado(s)  for(em),  devidamente  intimado(a)(s)  das

designações  para  a  realização  dos  leilões/praça  no  caso  de  não  ser(em)  encontrado(a)(s)  para  a

intimação e de que o prazo para apresentação de quaisquer medidas processuais contra os atos de

expropriação como embargos ou recurso   Pública, independentemente de nova Intimação, e de que

poderá  remir   a  execução   pagando   o  principal   e  acessórios,   até   antes   da   arrematação  e/ou

adjudicação  (art.  826  do  CPC),  e  que  as  hastas  públicas  somente  serão  suspensas  com  a

comprovação  tempestiva  do    pagamento  de  todos  os  valores  devidos,  inclusive  custas  processuais.

Ficam, ainda, intimados pelo presente Edital os interessados relacionados nos incisos II a VIII do art.

889 do CPC (coproprietário de bem indivisível, o titular de usufruto, uso, habitação, enfiteuse, direito

de superfície, concessão de uso especial para fins de moradia ou concessão de direito real de uso, o

credor  pignoratício,  hipotecário,  anticrético,  fiduciário  ou  com  penhora  anteriormente  averbada,  o

promitente  comprador,  o  promitente  vendedor,  a  União,  o  Estado  e  o  Município),  caso  não  sejam

encontrados  para  intimação  do  leilão/hasta  designado,  para  as  datas,  horários  e  local  acima

mencionados, bem assim dos termos da Penhora e da Avaliação realizadas nos Autos.


## OBSERVAÇÕES:

1.  Os bens móveis e imóveis serão leiloados no estado de conservação em que se encontram, não

cabendo  reclamações,  desistências,  cancelamento  ou  devoluções.  Nos  imóveis  a  venda  é  "ad-

corpus";

2.   As  IMAGENS  no  SITE  e  INFORMES  PUBLICITÁRIO  são  de  caráter  secundário  e  efeito

estritamente  ilustrativo;  Ainda,  é  de  total  responsabilidade  dos  Arrematantes  o  pagamento  de

impostos, tais como ICMS, ITBI e outros que incidam sobre a venda;

Documento assinado digitalmente, conforme MP nº 2.200-2/2001, Lei nº 11.419/2006, resolução do Projudi, do TJPR/OEValidação deste em https://projudi.tjpr.jus.br/projudi/ - Identificador: PJXRY FMLBF K9LCQ 7QNY3

PROJUDI - Processo: 0002981-53.2024.8.16.0191 - Ref. mov. 163.2 - Assinado digitalmente por Paulo Roberto Nakakogue:04136112998

27/01/2026: JUNTADA DE MANIFESTAÇÃO DO PERITO. Arq: EDITAL


## PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DO PARANÁ


## COMARCA DA REGIÃO METROPOLITANA DE CURITIBA - FORO CENTRAL DE CURITIBA

1ª VARA DESCENTRALIZADA DO PINHEIRINHO - JUIZADO ESPECIAL CÍVEL DE CURITIBA - PROJUDI

Avenida Winston Churchill, 2471 - Curitiba/PR - CEP: 81150-050 - Fone: (41) 3263-5521-Celular: (41) 3263-5547 -

E-mail: curitiba1varadescentralizadapinheirinho@tjpr.jus.br

3.   Consigne-se no edital a possibilidade de arrematação em prestações (máximo de 06 prestações

mensais  do  remanescente),  desde  que  apresentada  a  proposta  por  escrito,  até  o  início  do

primeiro leilão, por valor não inferior ao da avaliação, e até o início do segundo leilão, por valor

que não seja considerado vil, e, ainda, com oferta já na proposta de pelo menos 30% à vista com

devido comprovante de depósito judicial, cujo valor ficará como caução e será perdido em favor

da parte exequente, em caso de ausência de pagamento no prazo, nos ternos do artigo 897 do

Código de Processo Civil. Curitiba/PR, 27 de janeiro de 2026


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Publico Oficial

Matr. 12/048-L – JUCEPAR


## LE0191CV000 54 233C.DOC

Documento assinado digitalmente, conforme MP nº 2.200-2/2001, Lei nº 11.419/2006, resolução do Projudi, do TJPR/OEValidação deste em https://projudi.tjpr.jus.br/projudi/ - Identificador: PJXRY FMLBF K9LCQ 7QNY3

PROJUDI - Processo: 0002981-53.2024.8.16.0191 - Ref. mov. 163.2 - Assinado digitalmente por Paulo Roberto Nakakogue:04136112998

27/01/2026: JUNTADA DE MANIFESTAÇÃO DO PERITO. Arq: EDITAL

