# Edital — MRC-137432-1102

> Lote: 1102 | Leilão: 137432
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 7
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137432/20260309_75524.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137432/20260309_75524.pdf)

---


## PODER JUDICIÁRIO


## JUSTIÇA DO TRABALHO


## TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 9ª REGIÃO


## DIVISÃO DE HASTAS PÚBLICAS

ATOrd 0588300-23.1999.5.09.0006


## AUTOR: ADILSON LUIS MOTA


## RÉU: PROCOPIO & ANDRADE LTDA E OUTROS (8)


## EDITAL DE LEILÃO

A Excelentíssima Senhora Doutora Juíza do Trabalho ANGELICA

do  CANDIDO NOGARA SLOMPNÚCLEO DE HASTAS PÚBLICAS DE CURITIBA/PR,FAZ

, a todos os interessados, que será realizado  peloSABERLEILÃO POR MEIO ELETRÔNICO

Leiloeiro Oficial , (Matrícula JUCEPAR N.º 12/048-L), noPAULO ROBERTO NAKAKOGUE

site https://www.nakakogueleiloes.com.br, para alienação do(s) bem(ns) abaixo descrito

(s), a ser realizado nas seguintes datas:

1º Leilão - 14 de abril de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 23 de abril de 2026 , a partir das 11:00 horas

Caso os leilões resultem negativos, desde logo ficam designados

leilões para as seguintes datas:

1º Leilão - 12 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 21 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas.

Fixa-se o preço mínimo de venda em 50% do valor de avaliação

para a venda em 2º Leilão.

Autos nº.       0588300-23.1999.5.09.0006 - ATOrd

Vara    NUCLEO HASTAS PUBLICAS

Exequente (01)         ADILSON LUIS MOTA (CPF/CNPJ 028.013.419-

32)

Adv. Exequente         Alvaro Eiji Nakashima (OAB/PR 9.759);

Lissandra Regina Reckziegel (OAB/PR 24.727)

Executado (a) (01)    PROCOPIO & ANDRADE LTDA (CPF/CNPJ

79.789.046/0001-91)

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

Adv. Executado         Jocler Jeferson Procopio (OAB/PR 19.386)

Executado (a) (02)    SOL NASCENTE DANCETERIA

Executado (a) (03)    IRACEMA APARECIDA DE ARAUJO (CPF/CNPJ

574.596.309-34)

Executado (a) (04)    GENIL WAINAROSHI  (CPF/CNPJ 014.442.269-

75)

Executado (a) (05)    JOAO PROCOPIO (ESPÓLIO DE) (CPF/CNPJ

006.379.129-34)

Adv. Executado         Jocler Jeferson Procopio (OAB/PR 19.386)

Executado  (a)  (06)        CLELIA  KERNE  PROCOPIO    (CPF/CNPJ

015.705.729-17)

Executado (a) (08)    JOCLENER LINCOLN PROCOPIO  (CPF/CNPJ

561.976.329-34)

Adv. Executado         Sergio Virmond Lima Picchetto (OAB/PR

15.0456)  ()

Executado (a) (08)    JOCLELIA ELINE PROCOPIO PALAZZO (CPF


## /CNPJ 031.686.339-41)

Adv. Executado         Sergio Virmond Lima Picchetto (OAB/PR

15.0456)  ()

Executado (a) (09)    JOCLER JEFERSON PROCOPIO  (CPF/CNPJ

123.456.000-00)

Adv. Executado         Sergio Virmond Lima Picchetto (OAB/PR

15.0456)

End.  da  Guarda  (01)    Rua  Padre  Agostinho,  2055,  Ap.  2201,

Bigorrilho, Curitiba/PR

Penhora realizada      05/12/2024 (fls. 342/343)

Qualificação do(s) Bem (01) ......... R$ 1.920.000,00

Apartamento sob no 2.201, cadastrado na Prefeitura de Curitiba

sob a indicação fiscal nº 13-059-040.021-8, área construída exclusiva de 250,55m², área

construída  comum  de  46,6236m²,  totalizando  a  área  construída  de  297,1736m²,

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

localizado no 22º andar ou 250 pavimento do EDIFICIO RIO MAMORE, situado rua Padre

Agostinho nº 2.055, Curitiba/PR e a fração ideal de 0,3760632 que lhe corresponde nas

partes  comuns  e  no  terreno  onde  o  dito  prédio  está  construído,  terreno  esse

constituído pelo lote 399/401/403-A, oriundo da unificação e subdivisão dos lotes nos

399, 401 e 403 da planta Schimmelpfeng, medindo 33,00m (trinta e três metros) de

frente para o novo alinhamento da rua Padre Agostinho, Curitiba/PR, por 35,00m (trinta

e cinco metros) de extensão da frente aos fundos do lado direito de quem da rua olha

o imóvel, onde confronta com imóvel de indicação fiscal nº 13-059-003.000, do lado

esquerdo mede de extensão da frente aos fundos 35,00m (trinta e cinco metros), onde

confronta com imóvel de indicação fiscal nº 13-059-007.000, tendo de largura na linha

de fundos 33,00m (trinta e três metros), onde confronta com os imóveis de indicações

fiscais nºs 13-059-023.000, 13-059-011.000, de forma retangular, com a área de 1.155,00

m². CNM 083253.2.0025617-38. Endereço atual – Rua Padre Agostinho, 2055, ap. 2201 –

Bigorrilho, Curitiba/PR, Idade – 32 anos. Imóvel Matricula nº 25617 do 1 CRI da cidade

de Curitiba/PR. Venda Ad Corpus.

Total da Avaliação   R$ 1.920.000,00

ÔNUS CONSTANTES DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

R.2/25.617 – COMPRA E VENDA – Adquirentes: JOÃO PROCÓPIO

e s/m CLÉLIA KERNE PROCÓPIO. Vendedores: DELAMAR ONEY NAVARRO e s/m KLECY


## JORDÃO NAVARRO.

AV.5/25.617 – INDISPONIBILIDADE – Autos: 00417199865909009

(0041700-16.1998.5.09.0659), 2ª Vara do Trabalho de Guarapuava/PR, Bens de JOÃO


## PROCOPIO.

AV.6/25.617    –    INDISPONIBILIDADE    –    Autos:

265951996002090008  (2659500-73.1996.5.09.0002),  2ª  Vara  do  Trabalho  de  Curitiba

/PR, Bens de JOÃO PROCOPIO.

AV.8/25.617 – INDISPONIBILIDADE – Autos: 14280199901409000

(1428000-46.1999.5.09.0014),  14ª  Vara  do  Trabalho  de  Curitiba/PR,  Bens  de  JOÃO


## PROCOPIO.

AV.9/25.617  –  INDISPONIBILIDADE  –  Autos:  0603400-

53.2001.5.09.0004, 4ª Vara do Trabalho de Curitiba/PR, Bens de JOÃO PROCOPIO e


## CLELIA KERNE PROCOPIO.

AV.10/25.617  –  INDISPONIBILIDADE  –  Autos:  0041700-

16.1998.5.09.0659, 2ª Vara do Trabalho de Guarapuava/PR, Bens de JOÃO PROCOPIO.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

AV.12/25.617  –  INDISPONIBILIDADE  –  Autos:  0588300-

23.1999.5.09.0006, 6ª Vara do Trabalho de Curitiba/PR, Bens de JOÃO PROCOPIO e


## CLELIA KERNE PROCOPIO.

R.13/25.617  –  PENHORA  –  Autos  ATOrd:  2659500-

73.1996.5.09.0002,    6ª  Vara  do  Trabalho  de  Curitiba/PR  -  Credor:  ADERSO  GOMES

EVANGELISTA, Devedor: JOCLENER LINCOLN PROCÓPIO e outros.

R.14/25.617  –  PENHORA  –  Autos  ATOrd:  1459300-

29.1999.5.09.0013,  13ª Vara do Trabalho de Curitiba/PR - Credor: PEDRO ANIVALDO

BUENO PIRES, Devedor: VIVARDHANA CONSTRUTORA DE OBRAS LTDA e outros.

R.18/25.617 – PENHORA – Autos: 0692000-26.1996.5.09.0004,  4ª

Vara  do  Trabalho  de  Curitiba/PR  -  Credor:  NILTON  CEZAR  MONTEIRO  e  outros,

Devedor: VIVARDHANA CONSTRUTORA DE OBRAS LTDA e outros.

R.19/25.617 – PENHORA – Autos: 0588300-23.1999.5.09.0006,  6ª

Vara do Trabalho de Curitiba/PR - Credor: ADILSON LUIS MOTA, Devedor: PROCÓPIO &

ANDRADE LTDA e outros.

Os Leilões deverão também observar o seguinte:

1.  O  leilão  deverá  ser  realizado  exclusivamente  em  modo

eletrônico  (Resolução  CNJ  236/2016),  assegurada  a  possibilidade  de  apresentação

prévia de lances e de propostas de aquisição em prestações pela internet com, no

mínimo, 05 (cinco) dias de antecedência da data do leilão.

2. Por se tratar de leilão eletrônico, o período para realização da

alienação eletrônica será definido e anunciado pelo leiloeiro no seu site. Ofertado lance

nos 3 (três) minutos antecedentes ao termo final da alienação judicial exclusivamente

eletrônica,  o  horário  de  fechamento  do  pregão  será  prorrogado  em  3  (três)

minutos para que todos os usuários interessados tenham a oportunidade de ofertar

novos lances. (Resolução CNJ 236/2016, Art. 21).

3. Não será admitido sistema no qual os lances sejam realizados

por correio eletrônico (e-mail) e posteriormente registrados no site do leiloeiro, assim

como   qualquer   outra   forma   de   intervenção   humana   na   coleta

e   no   registro   dos   lances.   Nesse   sentido,tampouco   serão   aceitas

propostas condicionais após o término do leilão.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

4. O período para a realização da alienação judicial eletrônica

(art. 886, IV) terá sua duração definida pelo leiloeiro nomeado e anunciado em edital

específico  de  leilão  a  ser  publicado  no  site  do  leiloeiro  com  antecedência  de  20

dias (art. 888,da CLT e 887, §2º do CPC).

5. Os bens serão vendidos no estado de conservação em que se

encontram, sem garantia, constituindo ônus do interessado verificar suas condições,

antes da data designada para a alienação judicial, e para os imóveis a venda será ad

corpus, devendo o interessado certificar-se de suas condições antes de ofertar seu

lanço. O arrematante assume a responsabilidade por eventual regularização que se

fizer necessária. Deverá também cientificar-se previamente das restrições impostas

pelas legislações municipal, estadual e federal aos imóveis, no tocante ao uso do solo

ou  zoneamento,  passivo  ambiental,  e,  ainda,  das  obrigações  decorrentes  das

convenções  e  especificações  de  condomínio,  quando  for  o  caso,  as  quais  estará

obrigado a respeitar em decorrência da arrematação dos imóveis (art.1.331, §1º do CC).

O arrematante deve certificar-se ademais do estado de ocupação do imóvel.

6.  O  exequente  poderá  participar  do  leilão  na  qualidade  de

arrematante, em igualdade de condições com o maior lance, pessoalmente ou através

de  seu  procurador,  que  deverá  apresentar  instrumento  de  mandato  com  poderes

específicos. O lance do exequente deverá ser igual ou superior ao mínimo admissível (§

1º do art. 888 da CLT);

7.  Do  edital  de  leilão  deverá  constar  que  em  caso  de

arrematação, os créditos que recaem sobre o bem, inclusive os de natureza "propter

rem", sub-rogam-se sobre o respectivo preço, observada a ordem de preferência (Art.

908, §1º, do CPC), sendo que o arrematante receberá o bem livre de impostos ou taxas

cuja incidência seja a propriedade, o domínio útil ou a posse do referido bem (CTB, art.

328, §§9º e 10º, CTN, Art. 130, parágrafo único).

8.  Serão  de  responsabilidade  do  arrematante  os  tributos

provenientes da transmissão intervivos da propriedade imóvel (artigo 35, I, do CTN),

cujo  pagamento  deverá  ser  comprovado  perante  o  Oficial  do  Registro  quando  da

apresentação da Carta para transmissão.

9. Os interessados em participar do leilão deverão cadastrar-se

previamente no site do leiloeiro (https://www.nakakogueleiloes.com.br), no prazo de 48

horas antes do leilão, para a respectiva homologação, o que implicará em aceitação das

regras da Resolução CNJ 236/2016, assim como as demais condições estipuladas no


## edital.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

10.  Poderão  ser  apresentadas  propostas  para  pagamento

parcelado,  com  25%  de  entrada  e  o  remanescente  em  até  24  parcelas  mensais,

as quais deverão ser atualizadas mediante a aplicação da taxa SELIC (RECEITA FEDERAL)

ao saldo devedor, mês a mês, para a recomposição das parcelas vincendas. Os valores

referentes à entrada e das prestações vincendas deverão ser depositados em conta

judicial à disposição do Juízo de execução, nas datas dos respectivos vencimentos,

sendo  de  responsabilidade  do  arrematante  a  expedição  das  respectivas  guias.  Na

hipótese de mora ou inadimplemento das parcelas, aplicar-se-á o disposto no artigo

895, §§ 4º e 5º, do CPC (arts. 281 a 283 do Provimento Geral da Corregedoria Regional –

TRT9). O parcelamento será garantido por hipoteca do próprio bem, por se tratar de

bem imóvel.

11.  Havendo  arrematação,  o  leiloeiro  lavrará  e  assinará  de

imediato o respectivo Auto de Arrematação, colhendo assinatura do arrematante, e o

submeterá à apreciação e assinatura do Juiz, no prazo do art. 267 do Provimento Geral

da Corregedoria Regional).

12. O lanço será recolhido à conta judicial vinculada ao processo

em que se deu a arrematação (processo piloto ou de execução), dentro de 24 (vinte e

quatro) horas da conclusão do leilão, por meio de guia de depósito judicial, sob as

penas do § 4º do art. 888 da CLT. (art. 268 do Provimento Geral da Corregedoria

Regional).

13.  Em  caso  de  aceitação  da  proposta  e  deferimento  da

arrematação, a partir da assinatura do auto pelo Juiz, será a arrematação considerada

perfeita, acabada e irretratável (art. 903, do CPC).

14.  Não  sendo  efetuados  os  depósitos,  serão  comunicados

também os lances imediatamente anteriores, para que sejam submetidos à apreciação

do juiz, na forma do art. 895, §§ 4º e 5º; art. 896, § 2º; arts. 897 e 898, sem prejuízo da

invalidação de que trata o art. 903 do Código de Processo Civil. (art. 26 da Resolução

CNJ n° 236/2016).

15. Incumbirá ao arrematante o pagamento dos honorários do

leiloeiro no montante de 5% (cinco por cento) do valor da arrematação (art. 884 do CPC

e Art. 7º da Resolução CNJ 236/2016), observando- se, quanto às despesas de remoção

e depósito, o disposto no art. 238 do Provimento Geral da Corregedoria Regional.

16. Em caso de remição da dívida, deverá a executada efetuar o

pagamento das despesas do leiloeiro, as custas judiciais e honorários advocatícios se

houverem, nos termos do art. 826 do CPC.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 15:28:43 - 82df0b7

17.  Na  hipótese  de  acordo  ou  remição  após  a  realização  da

alienação, o leiloeiro fará jus à comissão, nos moldes fixados, conforme art. 7º, da

Resolução 236/2016do CNJ.

18.  O  leilão  somente  será  suspenso  com  a  comprovação

tempestiva do pagamento de todos os valores devidos, inclusive despesas processuais

e do leiloeiro.

19. O leiloeiro deverá realizar as comunicações aos credores,

para os fins do art. 889, V do CPC.

20. Autoriza-se o acesso do leiloeiro ou seus prepostos aos bens

penhorados para verificações, medições, tomadas fotográficas e filmagens (inclusive

com  o  uso  de  drones),  bem  como,  visitas  ao  imóvel  na  companhia  de  eventuais

interessados na sua aquisição, com o uso de reforço policial, se necessário.

21. Caso as partes (art. 889, parágrafo único do CPC), eventuais

credores  hipotecários,  proprietários,  coproprietários,  usufrutuários,  constantes  no

registro de imóveis, não sejam encontrados ou cientificados, por qualquer razão, das

datas do leilão quando da expedição da intimação respectiva, esta considerar-se-á feita

por meio do próprio edital de leilão.

22. Certidão negativa de venda poderá ser requerida pela parte

interessada, diretamente ao leiloeiro.

Curitiba, 05 de março de 2026.


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Público Oficial

CURITIBA/PR, 09 de março de 2026.


## PATRICIA NAOMI SUGUIMATI

Diretor de Secretaria

