# Edital — MRC-137434-1106

> Lote: 1106 | Leilão: 137434
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 7
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137434/20260309_84219.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137434/20260309_84219.pdf)

---


## PODER JUDICIÁRIO


## JUSTIÇA DO TRABALHO


## TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 9ª REGIÃO


## DIVISÃO DE HASTAS PÚBLICAS

ATOrd 1088400-80.2002.5.09.0016


## AUTOR: VALDEMAR KORCHAK


## RÉU: RESTAURANTE ESTACAO CABRAL LTDA E OUTROS (4)


## EDITAL DE LEILÃO

A Excelentíssima Senhora Doutora Juíza do Trabalho ANGELICA

do , CANDIDO NOGARA SLOMPNÚCLEO DE HASTAS PÚBLICAS DE CURITIBA/PRFAZ

, a todos os interessados, que será realizado  peloSABERLEILÃO POR MEIO ELETRÔNICO

Leiloeiro Oficial , (Matrícula JUCEPAR N.º 12/048-L), noPAULO ROBERTO NAKAKOGUE

site , para alienação do(s) bem(ns) abaixo descritohttps://www.nakakogueleiloes.com.br

(s), a ser realizado nas seguintes datas:

1º Leilão - 14 de abril de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 23 de abril de 2026 , a partir das 11:00 horas

Caso os leilões resultem negativos, desde logo ficam designados

leilões para as seguintes datas:

1º Leilão - 12 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 21 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas.

Fixa-se o preço mínimo de venda em 50% do valor de avaliação

para a venda em 2º Leilão.

Autos nº.     - Ação Trabalhista1088400-80.2002.5.09.0016

Vara NUCLEO HASTAS PUBLICAS

Exequente (01)      VALDEMAR KORCHAK (CPF/CNPJ 649.278.499-

53)

Adv. Exequente      Cristy Haddad Figueira (OAB/PR 24621)

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

Executado (a) (01) RESTAURANTE ESTACAO CABRAL LTDA  (CPF


## /CNPJ 05.138.820/0001-68)

Executado (a) (02) GILSON SANTOS  (CPF/CNPJ 354.659.809-15)

Executado  (a)  (03)  LUCIANO  CORREIA  LIMA,    (CPF/CNPJ

830.308.839-49)

Adv. Executado      Arxibani Rodrigues Moncorvo (OAB/PR 53866)

Executado (a) (04) LIBERTY CONSTRUCOES CIVIS LTDA - ME (CPF


## /CNPJ 82.366.857/0001-94)

Executado (a) (05) GILSON SANTOS REPRESENTAÇÕES (CPF/CNPJ

78.461.449/0001-44)

End. da Guarda (01)  Rua Mário Beraldi, 310, Curitiba/PR

Penhora realizada      14/04/2025 (fls.445/446)

Qualificação do(s) Bem (01) .................. R$ 550.000,00

Lote de terreno nº05 (cinco), da planta respectiva, situado no

arrabalde  Colonia  Santa  Cândida,  Curitiba,  medindo  40,50m  de  frente  para  a  rua

Izidoro Wosch e pelo lado direito de quem da rua olha dividindo com o lote 06 de

Antonio  Afonso  Chaune  numa  extensão  de  180,00  metros;  pelo  lado  esquerdo

dividindo  com  o  lote  nº  04  de  Esteve  Romero  Moreno  numa  extensão  de  174,40

metros; tendo na linha de fundos a largura de 44,30 metros acompanhando o córrego

ali existente, com a área de 7.514,60m2. Terrano acidentado com fundo de vale, com

cobertura vegetal de bosque nativo e invadido, com dezenas de barrocos instalados.

Indicação Fiscal sob nº 94-100-005-000-1. CNM: 080648.2.0040585-38. Imóvel Matricula

nº 40585 do 9º CRI da cidade de Curitiba/PR. Venda Ad Corpus.

Total da Avaliação   R$ 550.000,00

ÔNUS CONSTANTES DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

R.6/Matr.40.585  -  COMPRA  E  VENDA  -  Adquirentes:  GILSON

SANTOS casado com VANDRAMARA WALDERA SANTOS. Transmitente: ERALIDES BACH

FILHO casado com MARIA APARECIDA DIAS BACH, E WALTER ARTUR BACH.

R.7/Matr.40.585 - PENHORA – Autos nº 431/01. Vara: Vara Cível e

Anexos, da Comarca da Fazenda Rio Grande/PR. Exequente: MOREIRA LEAL COMERCIO

MATERIAL DE CONSTRUÇÃO LTDA. Executado: GILSON SANTOS.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

AV.8/Matr.40.585 - AJUIZAMENTO DE AÇÃO EXECUTIVA - Autos nº

5063648-75.2014.404.7000.  Vara:  4ª  Vara  Federal  de  Curitiba/PR.  Exequente:  CAIXA

ECONOMICA FEDERAL – CEF. Executado: BARROZO DISTRIBUIDORA DE GAS LTDA EPP e


## GILSON SANTOS.

AV.10/Matr.40.585 - AJUIZAMENTO DE AÇÃO – Vara: 5ª Vara Cível

de  Curitiba/PR.  Exequente:  BANCO  BRADESCO  S.A.  Executado:  BARROZO


## DISTRIBUIDORA DE GÁS LTDA EPP.

AV.12/Matr.40.585  -  INDISPONIBILIDADE  -  Autos  nº  10884-

2002.016.09.007.  Vara:  16ª  Vara  do  Trabalho  de  Curitiba/PR.  Proprietário:  GILSON


## SANTOS.

AV.13/Matr.40.585 - AÇÃO DE EXECUÇÃO - Autos nº 0014313-

21.2015.8.16.0033. Vara: Vara Cível de Pinhais/PR. Exequente: BANCO BRADESCO S/A.

Executado: BARROZO DISTRIBUIDORA DE GAS LTDA – EPP e GILSON SANTOS.

AV.14/Matr.40.585  -  INDISPONIBILIDADE  -  Autos  nº  0047458-

38.2013.8.16.0001. Vara: 5ª Vara Cível de Curitiba/PR. Proprietário: GILSON SANTOS.

AV.16/Matr.40.585  -  INDISPONIBILIDADE  -  Autos  nº  0040519-

08.2014.8.16.0001. Vara: 11ª Vara Cível de Curitiba/PR. Proprietário: GILSON SANTOS.

R.18/Matr.40.585  -  PENHORA  –  Autos  nº  5063648-

75.2014.4.04.7000. Vara: 4ª Vara Federal de Curitiba/PR. Exequente: CAIXA ECONOMICA

FEDERAL. Executado: GILSON SANTOS e BARROZO DISTRIBUIDORA DE GÁS LTDA EPP.

AV.19/Matr.40.585  -  INDISPONIBILIDADE  DE  BENS  -  Autos  nº

0001643-77.1997.8.16.0001. Vara: 17ª Vara Cível de Curitiba/PR. Proprietário: GILSON


## SANTOS.

R.20/Matr.40.585  -  PENHORA  –  Autos  nº  1088400-

80.2002.5.09.0016. Vara: 16ª Vara do Trabalho de Curitiba/PR. Exequente: VALDEMAR

KORCHAK. Executado: RESTAURANTE ESTAÇÃO CABRAL LTDA e OUTROS (4).

R.21/Matr.40.585  -  PENHORA  -  Autos  nº  0047458-

38.2013.8.16.0001. Vara: 5ª Vara Cível de Curitiba/PR. Exequente: BANCO BRADESCO S.

A. Executado: GILSON SANTOS e BARROZO DISTRIBUIDORA DE GÁS LTDA EPP.

R.22/Matr.40.585  -  PENHORA  -  Autos  nº  0008128-

15.2023.8.16.0185.  Vara:  1ª  Vara  de  Execuções  Fiscais  Municipais  de  Curitiba/PR.

Exequente: MUNICÍPIO DE CURITIBA. Executado: GILSON SANTOS.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

Os Leilões deverão também observar o seguinte:

1.  O  leilão  deverá  ser  realizado  exclusivamente  em  modo

eletrônico  (Resolução  CNJ  236/2016),  assegurada  a  possibilidade  de  apresentação

prévia de lances e de propostas de aquisição em prestações pela internet com, no

mínimo, 05 (cinco) dias de antecedência da data do leilão.

2. Por se tratar de leilão eletrônico, o período para realização da

alienação eletrônica será definido e anunciado pelo leiloeiro no seu site. Ofertado lance

nos 3 (três) minutos antecedentes ao termo final da alienação judicial exclusivamente

eletrônica, o horário de fechamento do pregão será prorrogado em 3 (três) minutos

para que todos os usuários interessados tenham a oportunidade de ofertar novos

lances. (Resolução CNJ 236/2016, Art. 21).

3. Não será admitido sistema no qual os lances sejam realizados

por correio eletrônico (e-mail) e posteriormente registrados no site do leiloeiro, assim

como qualquer outra forma de intervenção humana na coleta e no registro dos lances.

Nesse sentido, tampouco serão aceitas propostas condicionais após o término do leilão.

4. O período para a realização da alienação judicial eletrônica

(art. 886, IV) terá sua duração definida pelo leiloeiro nomeado e anunciado em edital

específico de leilão a ser publicado no site do leiloeiro com antecedência de 20 dias

(art. 888,da CLT e 887, §2º do CPC).

5. Os bens serão vendidos no estado de conservação em que se

encontram, sem garantia, constituindo ônus do interessado verificar suas condições,

antes da data designada para a alienação judicial, e para os imóveis a venda será ad

corpus, devendo o interessado certificar-se de suas condições antes de ofertar seu

lanço. O arrematante assume a responsabilidade por eventual regularização que se

fizer necessária. Deverá também cientificar-se previamente das restrições impostas

pelas legislações municipal, estadual e federal aos imóveis, no tocante ao uso do solo

ou  zoneamento,  passivo  ambiental,  e,  ainda,  das  obrigações  decorrentes  das

convenções  e  especificações  de  condomínio,  quando  for  o  caso,  as  quais  estará

obrigado a respeitar em decorrência da arrematação dos imóveis (art.1.331, §1º do CC).

O arrematante deve certificar-se ademais do estado de ocupação do imóvel.

6. Deverá constar no edital de leilão que o local encontra-se

invadido, com dezenas de barracos construídos, conforme certificado no ID.d1d4aea,

dessa  forma,  não  haverá  a  imissão  na  posse  do  imóvel,  cabendo  ao  interessado

verificar a situação do bem previamente à hasta pública.

7.  O  exequente  poderá  participar  do  leilão  na  qualidade  de

arrematante, em igualdade de condições com o maior lance, pessoalmente ou através

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

de  seu  procurador,  que  deverá  apresentar  instrumento  de  mandato  com  poderes

específicos. O lance do exequente deverá ser igual ou superior ao mínimo admissível (§

1º do art. 888 da CLT);

8.  Do  edital  de  leilão  deverá  constar  que  em  caso  de

arrematação, os créditos que recaem sobre o bem, inclusive os de natureza "propter

rem", sub-rogam-se sobre o respectivo preço, observada a ordem de preferência (Art.

908, §1º, do CPC), sendo que o arrematante receberá o bem livre de impostos ou taxas

cuja incidência seja a propriedade, o domínio útil ou a posse do referido bem (CTB, art.

328, §§9º e 10º, CTN, Art. 130, parágrafo único).

9.  Serão  de  responsabilidade  do  arrematante  os  tributos

provenientes da transmissão intervivos da propriedade imóvel (artigo 35, I, do CTN),

cujo  pagamento  deverá  ser  comprovado  perante  o  Oficial  do  Registro  quando  da

apresentação da Carta para transmissão.

10. Os interessados em participar do leilão deverão cadastrar-se

previamente no site do leiloeiro (https://www.nakakogueleiloes.com.br), no prazo de 48

horas antes do leilão, para a respectiva homologação, o que implicará em aceitação das

regras da Resolução CNJ 236/2016, assim como as demais condições estipuladas no


## edital.

11.  Poderão  ser  apresentadas  propostas  para  pagamento

parcelado, com 25% de entrada e o remanescente em até 20 parcelas mensais, as

quais deverão ser atualizadas mediante a aplicação da taxa SELIC (RECEITA FEDERAL)

ao saldo devedor, mês a mês, para a recomposição das parcelas vincendas. Os valores

referentes à entrada e das prestações vincendas deverão ser depositados em conta

judicial à disposição do Juízo de execução, nas datas dos respectivos vencimentos,

sendo  de  responsabilidade  do  arrematante  a  expedição  das  respectivas  guias.  Na

hipótese de mora ou inadimplemento das parcelas, aplicar-se-á o disposto no artigo

895, §§ 4º e 5º, do CPC (arts. 281 a 283 do Provimento Geral da Corregedoria Regional –

TRT9). O parcelamento será garantido por hipoteca do próprio bem, por se tratar de

bem imóvel.

12.  Havendo  arrematação,  o  leiloeiro  lavrará  e  assinará  de

imediato o respectivo Auto de Arrematação, colhendo assinatura do arrematante, e o

submeterá à apreciação e assinatura do Juiz, no prazo do art. 267 do Provimento Geral

da Corregedoria Regional).

13. O lanço será recolhido à conta judicial vinculada ao processo

em que se deu a arrematação (processo piloto ou de execução), dentro de 24 (vinte e

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

quatro) horas da conclusão do leilão, por meio de guia de depósito judicial, sob as

penas do § 4º do art. 888 da CLT. (art. 268 do Provimento Geral da Corregedoria

Regional).

14.  Em  caso  de  aceitação  da  proposta  e  deferimento  da

arrematação, a partir da assinatura do auto pelo Juiz, será a arrematação considerada

perfeita, acabada e irretratável (art. 903, do CPC).

15.  Não  sendo  efetuados  os  depósitos,  serão  comunicados

também os lances imediatamente anteriores, para que sejam submetidos à apreciação

do juiz, na forma do art. 895, §§ 4º e 5º; art. 896, § 2º; arts. 897 e 898, sem prejuízo da

invalidação de que trata o art. 903 do Código de Processo Civil. (art. 26 da Resolução

CNJ n° 236/2016).

16. Incumbirá ao arrematante o pagamento dos honorários do

leiloeiro no montante de 5% (cinco por cento) do valor da arrematação (art. 884 do CPC

e Art. 7º da Resolução CNJ 236/2016), observando- se, quanto às despesas de remoção

e depósito, o disposto no art. 238 do Provimento Geral da Corregedoria Regional.

17. Em caso de remição da dívida, deverá a executada efetuar o

pagamento das despesas do leiloeiro, as custas judiciais e honorários advocatícios se

houverem, nos termos do art. 826 do CPC.

18.  Na  hipótese  de  acordo  ou  remição  após  a  realização  da

alienação, o leiloeiro fará jus à comissão, nos moldes fixados, conforme art. 7º, da

Resolução 236/2016 do CNJ.

19.  O  leilão  somente  será  suspenso  com  a  comprovação

tempestiva do pagamento de todos os valores devidos, inclusive despesas processuais

e do leiloeiro.

20. O leiloeiro deverá realizar as comunicações aos credores,

para os fins do art. 889, V do CPC.

21. Autoriza-se o acesso do leiloeiro ou seus prepostos aos bens

penhorados para verificações, medições, tomadas fotográficas e filmagens (inclusive

com  o  uso  de  drones),  bem  como,  visitas  ao  imóvel  na  companhia  de  eventuais

interessados na sua aquisição, com o uso de reforço policial, se necessário.

22. Caso as partes (art. 889, parágrafo único do CPC), eventuais

credores  hipotecários,  proprietários,  coproprietários,  usufrutuários,  constantes  no

registro de imóveis, não sejam encontrados ou cientificados, por qualquer razão, das

datas do leilão quando da expedição da intimação respectiva, esta considerar-se-á feita

por meio do próprio edital de leilão.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 09/03/2026, às 10:28:34 - 3e832e7

23. Certidão negativa de venda poderá ser requerida pela parte

interessada, diretamente ao leiloeiro.

Curitiba, 05 de março de 2026.


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Público Oficial

CURITIBA/PR, 09 de março de 2026.


## PATRICIA NAOMI SUGUIMATI

Diretor de Secretaria

