# Edital — MRC-137449-3602

> Lote: 3602 | Leilão: 137449
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 5
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137449/20260324_18176.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137449/20260324_18176.pdf)

---


## ANÚNCIO DE LEILÃO Nº 001/2026

O Doutor  ROBERTO  DALA  BARBA  FILHO,  Juiz  Titular  de  Vara  do  Trabalho  em  exercício

na Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina - PR, no uso de suas atribuições legais;

FAZ SABER que na data, local e horário abaixo, serão levados à PRAÇA E LEILÃO os bens

relacionados no presente edital.

1. HASTA PÚBLICA : Dia 07 de maio de 2026 a partir das 09h00

2. LOCAL : www.nakakogueleiloes.com.br

4. LEILOEIRO : Paulo Roberto Nakakogue – matr. 12/048L

No  caso  do  dia  designado  para  a  realização  da  Hasta  Pública  ser  feriado  ou  não  tiver  expediente

forense,  o  mesmo  realizar-se-á  no  próximo  dia  útil  subsequente,  independentemente  de  nova

publicação do edital.

1) Autos nº. 0000050-69.2025.5.09.0585 - RTOrd

Vara Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina/PR

Exequente (01) RONALDO EURIDES DE SOUZA (CPF/CNPJ 048.217.579-66)

Adv. Exequente Arolde Cristóvão Ferrari Junior (OAB/PR 47.065)

Executado (a) (01) FERRO E AÇO SOLUÇÂO LTDA  (CPF/CNPJ 07.685.200/0001-74)

Adv. Executado Joao Alves de Oliveira Junior (OAB/PR 80.394)

Depositário Fiel (1) FERRO E ACO SOLUCAO LTDA

End. da Guarda (01) Rua Dona Flauzina Francisca Lemes, 299, Jd. Bela Vista I , Santo Antônio

da Platina/PR

Penhora realizada  19/11/2025 (fls.194/195)

Qualificação do(s) Bem (01) ..................................................................................... R$ 4.000,00

1 Máquina de Solda Balmer Vulcano MIG 280.

Total da Avaliação R$ 4.000,00

2) Autos nº. 0000317-12.2023.5.09.0585 - RTOrd

Vara Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina/PR

Exequente (01) NELSON INACIO FERNANDES (CPF/CNPJ 052.290.129-86)

Adv. Exequente Agostinho Cesar Apolinario (OAB/PR 73.22)

Executado (a) (01) ESPÓLIO     DE     LUCIANO     CARLOS     DOMINGOS     REP.     MILENA


## STEPHANNIE LAURO DOMINGOS

Adv. Executado Marcelo Graca Milani Cardoso (OAB/PR 41.304)

End. da Guarda (01) Sítio Nossa Senhora, s/n, Plus Code - PVQ6+MJJ , Rural Taquaral , Santo

Antônio da Platina/PR

Penhora realizada  07/10/2025 (fls. 345/347)

Qualificação do(s) Bem (01) ................................................................................. R$ 250.000,00

Identificação do bem: Direitos possessórios do executado sobre o "Sítio Nossa Senhora", localizado

na   área   delimitada   nas imagens   de   satélite      juntadas      aos      autos,   correspondente   a

aproximadamente  1,25  alqueires,  sem  informações  registrais.  Local  da  diligência:  Sítio  Nossa

Senhora,  bairro  rural  Taquaral,  Plus  Code - PVQ6+MJJ  Santo  Antônio  da  Platina,  PR.  Ocupação:

desocupado.  Benfeitorias  existentes:  Casa  de  construção  mista  em  condições  ruins  em  estado  de

abandono. Venda Ad Corpus.

Total da Avaliação R$ 250.000,00

3) Autos nº. 0000340-21.2024.5.09.0585 - RTOrd

Vara Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina/PR

Exequente (01) VANESSA PADILHA CATOSSI (CPF/CNPJ 038.130.089-75)

Adv. Exequente Pedro Felipe Claro de Oliveira (OAB/PR 55.507)

Executado (a) (01) FACULDADES  INTEGRADAS  E  TECNOLOGICAS  DO  PARANA  LTDA


## (CPF/CNPJ 35.961.116/0001-71)

Executado (a) (02) EL SHADAI NEGOCIOS IMOBILIARIOS LTDA  (CPF/CNPJ

18.976.178/0001-38)

Adv. Executado Sebastião Garcia Neto (OAB/PR 10437)

Executado (a) (03) FANORPI EAD LTDA  (CPF/CNPJ 47.305.674/0001-68)

Adv. Executado Sebastião Garcia Neto (OAB/PR 10437)

Executado (a) (04) NORTE    FONE SERVICOS    DE    TELEFONIA    LTDA        (CPF/CNPJ

51.469.929/0001-03)

Adv. Executado Sebastião Garcia Neto (OAB/PR 10437)

Executado (a) (05) ASSOCIACAO  DE  ENSINO  SUPERIOR  DE  IBAITI - AESI    (CPF/CNPJ

02.972.004/0001-67)

Adv. Executado Sebastião Garcia Neto (OAB/PR 10437)

Depositário Fiel (1) DEMETRIUS ALVES ESTEVES

End. da Guarda (01) Fazenda Bela Vista, s/n, Ibaiti/PR

Penhora realizada  31/03/2025 (fls. 320)

Qualificação do(s) Bem (01) .............................................................................. R$ 5.584.986,00

01  Imóvel  rural  com  a  área  de  um  alqueire  e  vinte  e  cinco  (1,25)  centésimos  de  terras,  situado  na

Fazenda  Bela  Vista,  Ibaiti/PR,  com  os  seguintes  limites,  divisas  e  confrontações,  constantes  no

seguinte  Memorial  Descritivo  Ponto  de  Partida.  Eixo  da  estrada na  linha  da  cerca  na  divisa  com  a

Igreja Presbiteriana de Ibaiti e Arnon Meyer de Assis. Partiu-se seguindo cerca confrontando com a

Igreja  Presbiteriana  de  Ibaiti  com  rumo  51°23NE  a  116,40m,  até  o  canto  da  cerca,  com  rumo

48°33NE  a  210,50m,  cravou-se  um marco  de  concreto.  Deste  segue  se  confrontando  Nelson  F.

Pereira  com  rumo  65°11NW  a  16,00m  cravou-se  um  marco  de  concreto,  com  rumo  4°12NW  a

86,90m, cravou-se um marco de concreto. Deste segue-se confrontando com o próprio Tertuliano de

Moura  Bueno  com  rumo  51°08SW  a  354,40m,  chega-se  no  eixo  da  estrada  onde  cravou-se  um

marco de concreto a 3,00m do eixo da mesma. Deste segue-se o eixo da estrada confrontando com

Arnon Meyer de Assis com rumo 22°19SE a 25,00m, com um 32°52 SE a 71,20m, chega-se ao ponto

de partida. Confrontações Norte Tertuliano de Moura Bueno; Sul Igreja Presbiteriana de Ibaiti, Leste

Nelson  F.  Pereira  e  Oeste  Arnon  Meyer  de  Assis.- Av.01 - Fica  a  área  constante  da  presente

matricula  dentro  do  perimetro  urbano  desta  cidade.  Cadastro  439509. 01.00.002.0088.0116.001.

Endereço: Avenida Tertuliano de Moura Bueno, 1400. Imóvel Matricula nº 9321 do 1 CRI da cidade

de Ibaiti/PR. Venda Ad Corpus.

Total da Avaliação R$ 5.584.986,00

ÔNUS CONSTANTES DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

R.02/9.321 - COMPRA E VENDA - Adquirente:  ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR DE IBAITI -

AESI. Transmitentes: ADENEIR JORGE PINHEIRO DE MOURA  e s/m GENI ARANTES PINHEIRO


## DE MOURA.

R.07/9.321 - PENHORA - Processo:  0007150-45.2017.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: EMERSON REIMÃO DE MELO - Executado: INSTITUTO DE EDUCAÇÃO DO ESTADO

DE SÃO PAULO/SP e outros.

R.08/9.321 - PENHORA - Processo:  0001883-87.2020.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: TAIS  DE  AZEVEDO  MENDES - Executado: INSTITUTO  DE EDUCAÇÃO  DO  ESTADO

DE SÃO PAULO/SP e outros.

R.09/9.321 - PENHORA - Processo:  0007170-36.2017.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: TAIS  DE  AZEVEDO  MENDES - Executado: INSTITUTO  DE EDUCAÇÃO  DO  ESTADO

DE SÃO PAULO/SP e outros.

R.10/9.321 - PENHORA - Processo:  0001919-03.2018.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente:  ANA  KAROLINE  WROBLEWSKI - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE  ENSINO  SUPERIOR

DE IBAITI - AESI e outros.

R.11/9.321 - PENHORA - Processo:  0000069-74.2019.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente:  DAIANE  AMERIAN  DA  SILVA  ZACHESKY - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE  ENSINO

SUPERIOR DE IBAITI - AESI e outros.

R.12/9.321 - PENHORA - Processo:  0002685-22.2019.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: NATAN DE OLIVEIRA - Executado: ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR DE IBAITI -

AESI e outros.

R.13/9.321 - PENHORA - Processo:  0001882-73.2018.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: RODOLFO COMES DE QUEIROZ - Executado: ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR

DE IBAITI - AESI e outros.

R.14/9.321 - PENHORA - Processo:  0002597-18.2018.8.16.0089 - Vara  Cível  de  Ibaiti-PR -

Exequente: OZIEL BRITO SILVA - Executados: ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR DE IBAITI -

AESI e outros.

R.15/9.321 - PENHORA - Processo:  0000634-06.2024.5.09.0672 - Vara do Trabalho  de Wenceslau

Braz-PR - Exequente:   CELSO   ANTONIO   DO   NASCIMENTO   DOS   SANTOS - Executado:


## ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR DE IBAITI - AESI .

R.16/9.321 - PENHORA - Processo:  0000177-71.2024.5.09.0672 - Vara  do Trabalho  de Wenceslau

Braz-PR - Exequente:  GABRIEL  MAFFUD  DE  PAULA  MARQUES - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE

ENSINO SUPERIOR DE IBAITI - AESI e outros.

R.17/9.321 - PENHORA - Processo:  0000431-44.2024.5.09.0672 - Vara  do Trabalho  de Wenceslau

Braz-PR - Exequente:  RAFAEL  ANTÔNIO  COSTA - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE  ENSINO


## SUPERIOR DE IBAITI - AESI.

AV.18/9.321 - INDISPONIBILIDADE  DE  BENS - Processo:  5001798-21.2020.4.03.6100 -  5ª  Vara

Federal de São Paulo/SP. Executado: ASSOCIAÇÃO DE ENSINO SUPERIOR DE IBAITI - AESI.

AV.19/9.321 - INDISPONIBILIDADE  DE  BENS - Processo:  0000340-21.2024.5.09.0585 - Vara  do

Trabalho  de  Santo  Antônio  da  Platina/PR - Executado:  ASSOCIAÇÃO DE  ENSINO  SUPERIOR  DE


## IBAITI AESI

R.20/9.321 - PENHORA - Processo:  0000340-21.2024.5.09.0585 - Vara  do  Trabalho  de  Santo

Antônio da Platina/PR - Exequente: VANESSA PADILHA CATOSSI - Executado: ASSOCIAÇÃO DE


## ENSINO SUPERIOR DE IBAITI AESI

R.21/9.321 - PENHORA - Processo:  0000690-39.2024.5.09.0672 - Vara  do Trabalho  de Wenceslau

Braz-PR.  Exequente:  CARLOS  FELIPE  DOS  SANTOS  ARRUDA - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE


## ENSINO SUPERIOR DE IBAITI AESI

R.22/9.321 - PENHORA - Processo:  0000537-06.2024.5.09.0672 - Vara  do Trabalho  de Wenceslau

Braz-PR - Exequente: HEITOR HENRIQUE POSSAGNOLI - Executado: ASSOCIAÇÃO DE ENSINO


## SUPERIOR DE IBAITI AESI

AV.23/9.321 - INDISPONIBILIDADE  DE  BENS - Processo:  0000431-44.2024.5.09.0672 - Vara  do

Trabalho  de  Wenceslau  Braz-PR - Executado:  ASSOCIAÇÃO  DE  ENSINO  SUPERIOR  DE  IBAITI

AESI

4) Autos nº. 0000845-12.2024.5.09.0585 - CartPrecCiv

Vara Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina/PR

Exequente (01) APARECIDA DO CARMO DOMINGUES (CPF/CNPJ 022.762.779-20)

Executado (a) (01) JEFFERSON NICOLELLI RAMOS  (CPF/CNPJ 447.786.439-68)

Adv. Executado Eduardo Pereira Gravina Junior (OAB/MG 222.346); Jorge Augusto Derviche

Casagrande (OAB/PR 53927)

Depositário Fiel (1) JEFFERSON NICOLELLI RAMOS

End. da Guarda (01) Avenida Paraná, 586, Centro, Joaquim Távora/PR

Penhora realizada  20/12/2024 (fls. 18/19)

Qualificação do(s) Bem (01) ................................................................................. R$ 425.000,00

Fração equivalente a 25% do imóvel de seguinte descrição: 01 Prédio comercial em alvenaria, com

área construída 128,00m2, à Avenida Paraná, nº 586,  Joaquim Távora/PR, e seu terreno com a área

de   600,00m2.   (Seiscentos   metros   quadrados), cadastrado   na   Prefeitura   Municipal   sob   nº

01.1.032.0042.001-221, com as medidas e confrontações, a seguir descrito: 15,00 metros de frente

para  a  Avenida  Paraná:  40,00  metros  pelo  lado  esquerdo,  confrontando  com  Eunice  Madureira

Novacoski,  sucedendo  à  Reinaldo  Gonçalves  Madureira,  Waldemar  Gonçalves  Madureira,  Moacyr

Gonçalves Madureira, e Verginia Gonçalves Madureira; 40,00 metros pelo lado direito, confrontando

com a área remanescente de Marly Aparecida Nicolelli Castanheira e seu marido, Maria de Lourdes

Nicolelli Pupo e seu marido, Miguel Nicolelli Júnior e sua mulher, e Ademin Jácomo de Nicolelli e sua

mulher;    e,    15,00    metros    ao    fundo,    confrontando    com    Irene    Godoy    Rodrigues    CNM

085761.2.0005032-18,  indicação  fiscal  01.1.032.0042.001-221.  Benfeitorias  existentes:  além  do

prédio comercial constante da matrícula, foi edificada uma residência em alvenaria com 3 quartos, 3

banheiros, sala e cozinha, tratando-se de localização privilegiada e de alta valorização na cidade de

Joaquim Távora. Ocupação: Sra. Ruth Nicolelli Ramos. Imóvel Matricula nº 5062 do 1 CRI da cidade

de Joaquim Távora/PR. Venda Ad Corpus.

Total da Avaliação R$ 425.000,00

ÔNUS CONSTANTES DA MATRÍCULA: Matrícula - Bem nº 1

PROPRIETÁRIO:   RUTH   NICOLELLI   RAMOS   e   s/m   JOSÉ   CUCCO   RAMOS,   inscritos   CPF

165.634.509-97.

AV.2/5.062 - PENHORA - Autos:  0000845-12.2024.5.09.0585 - Vara  do  Trabalho  de  Santo  Antonio

da Platina/PR - Exequente: Aparecida do Carmo Domingues. Executado: Jefferson Nicolelli Ramos.

Penhora de parte ideal de 25% do imóvel.

1)  Os  interessados  em  oferecer  lances  deverão  efetuar  cadastro  prévio  no  sítio  do  leiloeiro,  com

anuência às regras de participação lá dispostas e, ainda, às condições do Edital de Praça e Leilão.

Ainda, deverão entregar ao Leiloeiro por e-mail e correio os documentos exigidos (cópia autenticada

do  RG,  CPF  e  comprovante  de  residência  e  contrato  de  adesão  com  assinatura  devidamente

reconhecida  firma)  para  homologação.  O  cadastro  e  entrega  dos  documentos  (considerando-se  a

data  e  hora  da  entrega  efetiva  dos  documentos  ao  Leiloeiro)  devem  ocorrer  até  24  horas  antes  do

início do leilão, sob pena de não homologação e impossibilidade de participação. Durante a sessão o

Leiloeiro será responsável pela abertura do leilão de cada lote individualmente em ordem crescente.

Embora  sejam  aceitos  lances  apenas  pela  internet,  o  Leiloeiro  realizará  a  transmissão  do  áudio  do

leilão e fará a publicidade adequada ao monitoramento dos lances recebidos. Ao final do leilão será

encaminhado ao arrematante o Auto de Arrematação que deverá ser assinado e encaminhado por e-

mail  e  correio  no  mesmo  dia  do  leilão  e,  ainda,  a  Guia  de  Depósito  Judicial  para  o  devido

recolhimento.  Os  interessados  ainda  poderão  verificar  por  conta  própria  a  existência  de  todos  os

eventuais  ônus  reais  existentes sobre  os  bens  praceados  e  leiloados.  Fica,  entretanto,  o  Leiloeiro

autorizado  a  mostrar  aos  interessados  os  bens  penhorados,  mesmo  que  depositados  em  mãos  do

executado (art.884, III do CPC), utilizando, se necessário, de reforço policial.

2) Desde que não haja dissentimento expresso do credor, no prazo de 05 dias contados da data da

intimação   da   realização   da   hasta   pública,   pode   ser   deferido   o   parcelamento   do   preço   da

arrematação,  observado  o  imediato  depósito  do  sinal  de,  no  mínimo,  40%  do  valor  do  lanço, salvo

concordância  prévia  e  expressa  do  credor  com  percentual  inferior,  e  o  restante  (60%)  a  prazo,

garantido pela penhora incidente sobre o mesmo bem, ficando o arrematante como depositário fiel do

bem,  nos  termos  dos  arts.  215  e  217  do  Provimento  Geral da  Corregedoria  Regional.  Quanto  aos

bens  imóveis,  o  parcelamento  não  poderá  ultrapassar  12  parcelas  mensais,  iguais  e  sucessivas.

Para  os  bens  móveis,  o  parcelamento  não  poderá  ser  superior  a  06  parcelas  mensais,  iguais  e

sucessivas.  No  caso  de  atraso  no pagamento  de  qualquer  parcela,  incidirá  multa  de  10%  (dez  por

cento) sobre a soma da parcela inadimplida e das parcelas vincendas (art. 895, §4° do CPC).

3)  Os  credores  que  não  forem  intimados  diretamente,  caso  não  concordem  com  o  parcelamento,

devem apresentar manifestação em cinco dias contados da publicação do Edital de Praça e Leilão;

4) Os honorários dos Leiloeiros, que serão de 5% (cinco por cento) sobre o valor da arrematação, e

despesas  respectivas,  serão  suportados  pelo  arrematante;  em  caso  de  adjudicação  durante  a

realização da Hasta Pública, a comissão será de 2% (dois por cento) sobre o valor da avaliação, a

ser paga pelo credor / adjudicatário;

5) Havendo remição, pagamento da execução ou formalização de acordo, caberá à parte executada

o  pagamento  de  2%  (dois  por  cento)  sobre  o  valor  da  avaliação,  a  título  de  ressarcimento  das

despesas do leiloeiro e comissão, salvo se protocolada a petição, acompanhada dos comprovantes

de pagamento das custas e demais despesas processuais até o dia 22 de abril de 2026. Não serão

apreciados  pedidos  de  remição  desacompanhados  dos  comprovantes  de  depósito;  nos  processos

levados  a  leilão  unicamente  para  a  satisfação  das  despesas  processuais,  havendo  o  pagamento

destas,  a  parte  executada  arcará  com  a  comissão  dos  leiloeiros  no  importe  de  2%  (dois  por  cento)

das despesas efetivamente pagas, salvo se o pagamento for efetuado até 22 de abril de 2026.

6)  Em  casos  de  pagamento  do  débito  ou  formalização  de  acordo,  o  leilão  somente  será  suspenso

mediante  comprovação  do  pagamento  de TODAS as  despesas  processuais,  recolhimento  TODAS

das  contribuições  previdenciárias  e  fiscais,  se  houver.  Em  assim  não  ocorrendo,  o  leilão  ocorrerá

para a satisfação dessas verbas;

7) Quando não realizado o leilão, as eventuais despesas do leiloeiro, comprovadas nos autos, serão

suportadas pela parte executada;

8) Negativo o leilão, fica desde já autorizado o leiloeiro nomeado a proceder diretamente a alienação


## dos bens, nos termos do art. 880 do CPC e art. 888, § 3º, da CLT, pelo prazo de 45 dias úteis, a qual

deve  ser  formalizada  mediante  termo  de  alienação  expedido  pelo  leiloeiro,  com  a  assinatura  do

adquirente, a ser encaminhado aos autos, condicionada a formalização da venda à homologação do

Juízo da execução.

9)  Em  caso  de  invalidação  do  leilão,  por  qualquer  motivo,  o  valor  da  comissão  do  leiloeiro  será

integralmente restituído pelo leiloeiro ao arrematante, em 10 dias da sua intimação para tanto;

10)  Nas  hipóteses  de  arrematação  ou  adjudicação,  as  despesas  necessárias  para  a  efetivação  da

transferência dos bens, inclusive para o registro da carta de arrematação e baixa de averbações de

penhoras, junto ao CRI, deverão ser suportadas pelo arrematante ou adjudicatário;

11)  Os  arrematantes,  adquirentes  ou  adjudicantes  dos  bens  recebem-nos  livres  de  hipotecas  e

demais  ônus  reais  (art.  1499,  inciso  VI,  do  Código  Civil)  além  de  penhoras  e  débitos  anteriores  à

aquisição  relativos  a  tributos  de  âmbito  municipal  (IPTU  e  contribuição  de  melhoria),  IPVA,

licenciamento,  inclusive  aqueles  de  natureza  PROPTER  REM  (art.  908,  parágrafo  único  do  CPC),

visto  que  tanto  a  arrematação  quanto  a  alienação  judicial  por  venda  direta  e  a  adjudicação  têm

natureza  jurídica  de  aquisição  originária,  facultando-se  aos  credores  a  sub-rogação  do  valor  dos

débitos no preço ofertado pelo licitante, na forma do art. 130, parágrafo único, do Código Tributário

Nacional e o art. 908 § 2º do CPC.

12) Em sendo negativa a intimação pessoal dirigida a quaisquer das partes, o edital a ser publicado

no Diário Eletrônico da Justiça do Trabalho suprirá o ato negativo.

13)  Ficarão  intimados  pelo  Edital  os  executados  e  cônjuges,  caso  forem  casados,  bem  como  os

credores hipotecários/fiduciários, caso não sejam encontrados para intimação pessoal do leilão/hasta

designado, para as datas, horários e local acima mencionados.

E  para  que  chegue  ao  conhecimento  dos  interessados  e  observando-se  o  prazo  previsto  no  artigo

888,  caput,  da  Consolidação  das  Leis  do  Trabalho,  expede-se  o  presente  edital,  a  fim  de  que  seja

publicado  no  Diário  Eletrônico  da  Justiça  do Trabalho  e  afixado  no  lugar  de  costume  no  átrio desta

Vara do Trabalho de Santo Antônio da Platina.

Santo Antônio da Platina/PR, 23 de março de 2026.

Eu____________________, Assistente de Diretor de Secretaria, o fiz expedir, conferi e subscrevi.


## ROBERTO DALA BARBA FILHO

Juiz Titular de Vara do Trabalho

