# Edital — MRC-137442-006

> Lote: 006 | Leilão: 137442
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 22
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137442/20260316_32932.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137442/20260316_32932.pdf)

---


## ALIENAÇÃO NACIONAL BRASILEIRA


## LEILÃO PÚBLICO


## ALN Nº 003/2026


## EDITAL DE LEILÃO DE IMÓVEIS

14 IMÓVEIS RESIDENCIAIS USADOS SITUADOS NA VILA “A” EM FOZ DO


## IGUAÇU (PR)

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  2


## ÍNDICE

ALN Nº 003/2026 ....................................................................................................................................... 1


## EDITAL DE LEILÃO DE IMÓVEIS ............................................................................................................................. 1

1 OBJETO ................................................................................................................................................. 3

2 LOCAL, DATA E HORÁRIO ............................................................................................................... 3

3 VISITA ................................................................................................................................................... 4

4 PARTICIPAÇÃO ................................................................................................................................... 4

5 PREÇO MÍNIMO E LANCES .............................................................................................................. 6

6 RESPONSABILIDADES DO ARREMATANTE .............................................................................. 6

7 DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO ............................................................................................... 8

8 GARANTIA DA PROPOSTA E OBRIGAÇÕES ............................................................................... 9

9 DOS PAGAMENTOS NO ATO DO LEILÃO .................................................................................... 9

10 DA ATA DO LEILÃO ........................................................................................................................ 10

11 DA HOMOLOGAÇÃO E DIVULGAÇÃO DO RESULTADO OFICIAL ...................................... 10

12 DA DESISTÊNCIA ............................................................................................................................. 11

13 DA MULTA ......................................................................................................................................... 11

14 IMPUGNAÇÃO ÀS INSTRUÇÕES E RECURSOS ADMINISTRATIVOS ................................. 12

15 DISPOSIÇÕES FINAIS ..................................................................................................................... 13

16 ANEXOS .............................................................................................................................................. 14

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  3

ALIENAÇÃO NACIONAL BRASILEIRA – ALN nº 003/2026


## LEILÃO PÚBLICO

A ITAIPU é  entidade  binacional  de  direito  internacional público,  instituída  pelo

Tratado  celebrado  entre  a  República  Federativa  do  Brasil  e  a  República  do  Paraguai  em  26  de

abril  de  1973,  o  qual  foi  aprovado  no  Brasil  pelo  Decreto  Legislativo  nº  23,  de  22  de  maio  de

1973  (Diário  do  Congresso  Nacional,  de  01/06/1973,  p.  1659)  e  promulgado  pelo  Decreto  nº

72.707, de 28 de agosto de 1973 (Diário Oficial de 30/08/1973, p. 8642/6), e no Paraguai pela

Lei nº 389, de 13 julho de 1973. Na forma do Tratado celebrado entre o Brasil e o Paraguai em

26/04/1973, o presente Leilão será regido pelas Resoluções RCA-016/23, de 30/06/2023, , RDE-

155/23,  de 22/09/2023, RCA-056/23,  de  15/12/2023, , RDE-205/24,  de  03/10/2024, , , RDE-

140/25,  de  03/07/2025,  RDE-193/2025,  de 18/09/2025, RDE-207/2025,  de 09/10/2025e RDE-

062/26,  de 05.03.2026, o Decreto nº 21.981 de 19/12/1932,  a Lei no 19.140,  de 27/09/2017 e

pela  Norma  Geral  de  Licitação – NGL,  da  ITAIPU,  aplicando-se,  no  que  couber,  a  legislação

brasileira  pertinente.” Este  procedimento  não  se  configura  como Leilão administrativo nos

moldes e teor das realizadas pela Administração Pública brasileira.

1 OBJETO

1.1 O presente Leilão tem  por  objeto  a  venda,  mediante Leilão Público,  dos imóveis  de

propriedade  da  ITAIPU  Binacional, relacionados no Anexo II,  que  faz  parte  integrante  do

presente  Edital,  realizando-se  a  venda,  à  vista,  por  quantia  igual  ou  superior  ao  preço

mínimo ali determinado, observando-se as condições de pagamento dispostas no item 7.

1.2 Este Leilão será realizado sob a modalidade de Leilão Público, por intermédio de Leiloeiro

Oficial  contratado, regularmente  matriculado  na  junta  comercial  do  Estado  do  Paraná,

para alienação do(s)  imóvel(is),  pela maior  oferta,  no estado de ocupação e conservação

em  que  se  encontram, entendendo-se  que  tenham  sido  previamente  examinados  pelos

ARREMATANTES,  não  sendo  aceitas  reclamações  posteriores  à  arrematação,  inclusive

quanto a eventuais defeitos ou vícios ocultos.

1.3 A  alienação  destes  imóveis  será  feita AD  CORPUS e,  por  isso,  não  dará  a  qualquer  das

partes direito de pleitear diferenças em razão da metragem e/ou limites.

2 LOCAL, DATA E HORÁRIO

2.1 O  Leilão  será  realizado  em  sessão  pública,  admitindo-se  lances  verbais  e  lances  via

INTERNET,  mediante  condições  de  segurança - criptografia  e  autenticação - em  todas  as

suas fases. A sessão pública para a disputa dos lances, dirigida pelo Leiloeiro Oficial será

realizada pelo Sr. Paulo Roberto Nakakogue matriculado na Junta Comercial do Paraná sob

nº 12/048-L,  site: www.nakakogueleiloes.com.br, fone (41)  3092-6400, celular/Whatsapp

(41) 3022-4335 e e-mail: nakakogueleiloes@nakakogueleiloes.com.br,  de  acordo  com  as

regras do presente Edital e seus Anexos, no local, data e hora descritos a seguir:

Local: Grand Carimã Resort & Convention Center

Endereço: Avenida das Cataratas, 4790, Foz do Iguaçu/PR

Data: 16/04/2026

Horário: 09h*

*Os horários considerados neste Edital são sempre os horários de Brasília/DF.

2.2 O Leilão Público na forma on-line ocorrerá no mesmo horário do procedimento presencial,

via site: www.nakakogueleiloes.com.br

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  4

2.3 A ITAIPU se reserva o direito de transferir a data ou alterar o local de realização do Leilão,

para  maior  comodidade  dos  participantes  e  facilidade  em  sua  realização,  e  ainda  o  de

cancelar,  aditar,  alterar  ou  retirar  um ou mais  lotes  descritos no  Anexo II, antes  da

realização  do evento, caso  seja  constatada  alguma  irregularidade,  no  todo  ou  em  parte,

no Edital, ou ainda em caso fortuito ou força maior.

2.4 A ITAIPU colocará à disposição na Internet, no site

https://portaldofornecedor.itaipu.gov.br/alienacoes, as informações deste Leilão Público,

inclusive  Aditamentos,  se  houverem,  ficando  sob  a  responsabilidade  dos  interessados  o

acompanhamento do processo.

2.5 O  Leiloeiro  Oficial  colocará,  concomitantemente,  à  disposição  na  Internet,  no  site

www.nakakogueleiloes.com.br,    as    informações    deste    Leilão Público,    inclusive

aditamentos,   se   houverem,   ficando   sob   a   responsabilidade   dos   interessados   o

acompanhamento do processo.

2.6 À critério  do Leiloeiro  Oficial,  a  sessão  pública  poderá  ser  interrompida,  continuando-se

no  dia  seguinte,  ato  devidamente  comunicado  aos  interessados  presentes e  on-line,

observados todos os procedimentos para garantir a lisura do processo licitatório.

3 VISITA

3.1 Os imóveis desocupados, objeto  do presente Leilão, poderão ser  visitados mediante

agendamento nos  dias 14 e 15/04/2026, das  8h às  11h30 e  das 14h às  17h,  os  quais

deverão  ser  rigorosamente  observados,  uma  vez  que  a  renovação  do  agendamento

dependerá de novo pedido e de disponibilidade de horário. As visitas devem ser agendadas

através do e-mail atendimento@nakakogueleiloes.com.br ou pelo telefone: (41) 3092-6400

ou Whatsapp (41) 3022-4335.

3.2 O Leiloeiro  Oficial poderá,  a  seu  exclusivo critério, antecipar,  prorrogar  ou  alterar  datas

e/ou horários de visita.

4 PARTICIPAÇÃO

4.1 Poderão  participar  do presente Leilão as  pessoas  jurídicas,  legalmente  constituídas  no

Brasil, e as pessoas físicas capazes, maiores ou emancipadas, exceto:

4.1.1 Pessoas  físicas  ou  jurídicas  sob  regime  de  quebra  ou  de  insolvência  civil,  ou  em

recuperação judicial ou extrajudicial;

4.1.2 Pessoas  físicas  ou  jurídicas  impedidas  perante  a  ITAIPU,  a  ANDE  ou  a ENBPar,  ou  com

restrições  em  outros  órgãos  ou  entidades  públicas  do  Brasil  ou  do  Paraguai,  conforme

definido em regulamentação específica;

4.1.3 Pessoas físicas ou jurídicas declaradas inidôneas, assim consideradas aquelas que tenham

sofrido  condenação  definitiva  por  praticarem  fraude  no  recolhimento  de  tributos  ou

contribuições sociais, crime ambiental, que tenham praticado ato ilícito visando frustrar

os objetivos do Leilão promovido pela ITAIPU;

4.1.4 Pessoas  jurídicas  em  que  Conselheiros,  Diretores, empregados da  ITAIPU, assim  como

pessoal  cedido  ou  requisitado,  sejam  proprietários,  sócios  ou  que  exerçam  funções  de

direção, exceto Entidades sem fins lucrativos;

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  5

4.1.5 Pessoas físicas ou jurídicas que tenham ou venham a obter informações privilegiadas ou

vantagens capazes de prejudicar a lisura e a isonomia do Leilão Público, demonstrada a

partir de motivo concreto aferido em processo interno próprio;

4.1.6 Empregados(as)  da  ITAIPU, inclusive  cedidos  e  requisitados, bem  como  seus  cônjuges

e/ou companheiros(as);

4.1.7 Interessados   (as)   que   tenham   relação   de   parentesco   de até   segundo grau   civil

consanguíneo com empregados (as) da ITAIPU, inclusive cedido e requisitados.

4.2 Reputam-se  informações  privilegiadas,  entre  outras,  para  fins  do  item 4.1.5, aquelas

obtidas  de  qualquer  instância  institucional  da  ITAIPU  e  que  digam  respeito  a  aspectos

estratégicos  da  decisão  de  compra  que,  não  divulgados  aos  demais  interessados,  criem

benefícios aos que delas dispuserem.

4.3 As  pessoas  físicas  deverão  apresentar  ao Leiloeiro  ou  a  pessoa  designada  por  ele,  cópia

simples  acompanhadas  dos  originais  para  conferência  ou  cópia  autenticada  dos  seguintes

documentos:

• cédula de identidade;


## • CPF;

• comprovante  de  endereço, com  data  de  emissão  não  superior  à 90  dias  da  data  do

leilão;

• procuração com firma do outorgante reconhecida por tabelião, se for o caso.

4.4 Os  representantes  das  pessoas  jurídicas  participantes  deverão  se  apresentar  por  meio  de

instrumento público ou particular de procuração com poderes específicos para representá-

las no Leilão Público, além de comprovação da competência de seu(s) signatário(s), salvo

na  hipótese  de  se  tratar  de  sócio  ou  proprietário,  quando  bastará  a  apresentação  de

original ou cópia do registro comercial, ato constitutivo, estatuto ou contrato social, e sua

última  alteração,  em  prova  de  poder  exercer  direitos  e  contrair  obrigações  em  nome  da

interessada.

4.5 Os emancipados deverão apresentar,  além dos documentos de pessoa física,  o respectivo

comprovante de emancipação.

4.6 Os proponentes vencedores (ARREMATANTES) deverão fornecer ainda, as informações que

lhe forem solicitadas pela ITAIPU ou pelo Leiloeiro, com relação a endereço, telefones e

correio eletrônico.

4.6.1 A ITAIPU se reserva no direito de anular  a arrematação caso se comprove, em processo

interno  próprio,  a  existência  de  vantagem  indevida, quebra  de  isonomia ou  demais

impedimentos constantes do subitem 4.1 do presente Edital.

4.7 Os interessados em oferecer lances pelo site do Leiloeiro, deverão efetuar cadastro prévio

no site com anuência às regras de participação e, ainda, as condições do presente Edital.

Ainda, deverá entregar ao Leiloeiro por e-mail os documentos exigidos (cópia do RG, CPF e

comprovante de residência, com data de emissão não superior à 90 (noventa) dias da data

do  leilão, e  contrato  de  adesão  devidamente  assinado digitalmente  ou  fisicamente  com

firma   reconhecida)   para   homologação.   O   cadastro   e   entrega   dos   documentos

(considerando-se  a  data  e  hora  da  entrega  efetiva  dos  documentos  ao  Leiloeiro)  devem

ocorrer  até 24  horas  antes  do  início  do Leilão,  sob  pena  de  não  homologação  e

impossibilidade de participação.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  6

5 PREÇO MÍNIMO E LANCES

5.1 O PREÇO MÍNIMO da venda, para cada imóvel, é o constante no Anexo II, deste Edital.

5.2 A ordem do pregão dos lotes ficará a critério do Leiloeiro.

5.3 Os lances presenciais serão oferecidos verbal e sucessivamente, a partir do PREÇO MÍNIMO

estabelecido para cada lote, indicados no Anexo II deste Edital.

5.4 Os lances on-line serão oferecidos verbalmente ou por escrito, e sucessivamente, a partir

do PREÇO MÍNIMO estabelecido para cada lote, indicados no Anexo II deste Edital.

5.5 A  apresentação  de  lance  implica na  concordância  e  aceitação  de  todos  os  termos  e

condições deste Edital, bem como submissão às demais obrigações legais decorrentes, não

podendo o proponente alegar, para fins e efeitos de direito, o desconhecimento das regras

e condições.

5.6 Não  serão  aceitos  dois  ou  mais  lances  de  mesmo  valor,  prevalecendo  aquele  que  for

recebido e registrado em primeiro lugar.

5.7 Na sucessão de lances, a diferença entre os valores ofertados (incremento) não poderá ser

inferior à quantia  fixa  indicada  pelo  Leiloeiro  no  início  da  arrematação  de  cada  lote  de

bens.

5.8 Durante o transcurso do Leilão,  o leiloeiro dará publicidade adequada  ao monitoramento

dos lances recebidos.

5.9 A ITAIPU não se responsabilizará por impossibilidade de inclusão, alteração ou exclusão de

lances   eletrônicos   por   motivos   de   ordem   técnica   dos   computadores,   falhas   de

comunicação, congestionamento das linhas de comunicação, bem como outros fatores que

impossibilitem a transferência de dados.

5.10 No caso de desconexão, do Leiloeiro com o sistema eletrônico, durante o evento do Leilão

Público no  decorrer  da  etapa  de  lances,  o Leilão será  suspenso  até  que  a  situação  seja

regularizada  pelo  prazo  máximo  de  10  minutos.  Se  a  desconexão  persistir  por  tempo

superior a 10 minutos ininterruptos ou 30 minutos intercalados, os lances eletrônicos serão

suspensos  por  decisão  do  leiloeiro  ou  dos  representantes  da  ITAIPU  Binacional,  mediante

comunicação expressa.

5.11 Será  considerado  ARREMATANTE  do  lote  aquele  que  ofertar  o  lance  de  maior  valor

validado  pelo Leiloeiro,  a  partir  do PREÇO  MÍNIMO,  e  desde  que  observadas  as  demais

disposições deste Edital.

5.12 O  ARREMATANTE  deverá  se  identificar  apresentando  seus  documentos  de  pessoa  física

e/ou jurídica para fins de emissão da documentação relativa à venda.

6 RESPONSABILIDADES DO ARREMATANTE

6.1 Caberá  ao  ARREMATANTE  a  responsabilidade  pelos  ônus relativos  a  tributos, taxas,

emolumentos, serviços  cartorários  e  demais procedimentos  concernentes  à  transferência

de propriedade dos imóveis para o seu nome, devendo ainda se responsabilizar por:

6.1.1 A   iniciativa   necessária   à   lavratura   da   escritura,   inclusive   a   obtenção   de   guias,

declarações  e  documentos  exigíveis,  com  o  consequente  pagamento,  às  suas  expensas,

de taxas, impostos, emolumentos, registros etc.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  7

6.1.2 Escolher  o  Tabelião  de  Notas  responsável  pela  lavratura  das  Escrituras  Públicas  de

Compra e Venda entre os instalados no Município de Foz do Iguaçu.

6.1.2.1 Na  hipótese  de  pagamento  à  vista,  assim  que  finalizado  o  pagamento  total  do  imóvel

pelo  ARREMATANTE,  este  deverá,  no  prazo  de  até  10  (dez)  dias  úteis após  o

pagamento, solicitar a emissão, junto à Prefeitura Municipal de Foz do Iguaçu, da Guia

de  Imposto  sobre  Transmissão  de  Bens  Imóveis - ITBI  referente  ao  bem  arrematado,

providenciar  a  liquidação  total  do  imposto e apresentar  os  documentos  junto  ao

Tabelião  de  Notas  para  providencias  de  emissão  da  Escritura  Pública  de Compra e

Venda,  e  recolher,  assim  que  apresentados  e  exigidos  pelo  Tabelião,  os  valores  de

emolumentos, taxas e eventuais tributos para possibilitar a elaboração do instrumento

em questão.

6.1.2.1.1 A Escritura Pública de Compra e Venda deverá ser emitida para assinatura das partes

no  prazo  máximo  de  30  (trinta)  dias  da  apresentação  e  protocolo  da  documentação

pelo ARREMATANTE ao Tabelião de Notas, conforme disposto no item Erro! Fonte de

referência não encontrada..

6.1.2.2 Em  caso  de  pagamento  do  bem  com  utilização  de  FGTS  e/ou  Financiamento,  o

ARREMATANTE  deverá, no  prazo  de  até 10  (dez)  dias úteis a  partir  da  assinatura  do

Contrato, apresentá-lo junto  ao Cartório  de Registro  de  Imóveis de  1º  Ofício  da

Comarca  de  Foz  do  Iguaçu/PR para  providências  de  averbação  junto à respectiva

matrícula,  devendo,  assim  que  apresentados  e  exigidos  pelo referido cartório, ter

quitado os  valores  de  emolumentos,  taxas  e  eventuais  tributos,  inclusive do Imposto

sobre  Transmissão  de  Bens  Imóveis – ITBI, referente  ao  bem  arrematado, para

possibilitar o Registro do Contrato em questão.

6.1.2.3 Eventual  pedido  de  revisão  ou  de  parcelamento  do  valor  dos  tributos  perante  a

autoridade  fazendária  não  importará em  prorrogação  dos  prazos  descritos  nos itens

anteriores, devendo ser pago o valor total do ITBI no prazo acima disposto para fins de

registro da transferência do bem objeto da alienação junto a matrícula no Cartório de

Registro de Imóveis competente.

6.1.3 Outorgada  a  Escritura  Pública  de  Compra  e  Venda  ou  assinado  o  Contrato  emitido  pela

instituição financeira,  o  ARREMATANTE  deverá apresentar à ITAIPU,  no  prazo  de  até  45

(quarenta  e  cinco)  dias  a  contar  da  data  de  assinatura,  o  instrumento  devidamente

registrado  no Cartório  de Registro de  Imóveis  de  1º  Ofício de  Foz  do  Iguaçu/PR,

ressalvadas  as  hipóteses  de  prorrogações  autorizadas  ou  quando  houver  pendências

documentais da ITAIPU, bem como, efetivar a substituição do contribuinte na Prefeitura

Municipal e do responsável pelos imóveis junto à administração do condomínio ao qual os

imóveis eventualmente pertença bem como alteração de titular junto as concessionárias

de água e energia.

6.1.3.1 Não ocorrendo a assinatura de qualquer  dos instrumentos públicos ou particulares por

culpa exclusiva do ARREMATANTE, nos prazos acima dispostos, poderá ocorrer a critério

da  ITAIPU,  o  cancelamento  da  arrematação  e  a  devolução  dos  valores  nominais  pagos

pela  compra  dos  bens  imóveis,  excluindo-se  o  valor  pago  a  título de  Garantia  de

proposta  e  a  comissão  do  Leiloeiro, independentemente  de  qualquer  notificação  ou

interpelação  judicial  ou  extrajudicial,  ou  formalização  do  acordo.  Caso,  contudo,  o

ARREMATANTE tenha arrematado o(s) imóvel(is) à vista e pago todo o valor, será feita a

devolução dos valores nominais anteriormente mencionados, descontando-se 5% (cinco

por  cento)  do  valor  pago  pelo(s) imóvel(is) a  título  de  multa,  bem  como  os  5%  (cinco

por cento) da comissão do Leiloeiro.

6.1.3.2 Vencida  a  documentação  disponibilizada  para  outorga  da  Escritura  Pública  ou  para  o

respectivo  registro,  por  culpa  do  ARREMATANTE,  ficará  sob  a  sua  responsabilidade  a

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  8

obtenção   de   novos   documentos,   hipótese   em   que   a   ITAIPU   não   poderá   ser

responsabilizada no caso de atraso.

6.1.3.3 Apresentação, junto à ITAIPU, do protocolo de averbação na Prefeitura.

6.2 O descumprimento injustificado do estabelecido neste Edital sujeitará o ARREMATANTE às

sanções cabíveis, como penalidade cadastral e em especial, as estabelecidas no item 13.

7 DAS CONDIÇÕES DE PAGAMENTO

7.1 O  pagamento  dos  imóveis  deverá  ser  efetuado  à  vista,  em  Reais  (R$),  com  recursos

próprios,  ou  mediante crédito imobiliário,  com/sem  utilização  dos  recursos  do  Fundo  de

Garantia  do  Tempo  de  Serviço  (FGTS) - procedimento  o  qual  correrá  sob  inteira  e  única

responsabilidade do interessado na compra.

7.1.1 O prazo máximo para o crédito total do valor  do imóvel na conta de ITAIPU será de 90

(noventa)  dias,  a  contar  da  data  da  divulgação  do  resultado  oficial - na  hipótese  de  o

vencimento  ocorrer  em  dia  não  útil,  considerar-se-á  o  primeiro  dia  útil  subsequente

como prazo limite.

7.1.2 O  pagamento  do  valor  do  imóvel  deverá  ocorrer  obrigatoriamente  em  nome  do


## ARREMATANTE.

7.1.3 Caso  o  interessado  utilize  de  recursos  provenientes  de crédito imobiliário  e/ou  de

utilização  dos  recursos  do  Fundo  de  Garantia  do  Tempo  de  Serviço  (FGTS),  o  prazo

máximo para a instituição financeira efetivar o crédito integral destes recursos na conta

corrente da ITAIPU não deve exceder o prazo estabelecido no item 7.1.1.

7.1.4 Recomenda-se  ao  interessado  que  desejar  utilizar crédito imobiliário  ou  recursos  de

FGTS dirigir-se à respectiva instituição financeira,  antes do prazo para a realização das

propostas no decorrer do Leilão Público, a fim de se inteirar das condições, documentos

necessários e prazos visando à contratação futura do crédito imobiliário.

7.1.5 No  caso  de  financiamento,  o  prazo,  as  modalidades,  as  condições  do  interessado  e  os

valores   deverão   enquadrar-se   nas   exigências   legais   e   normativas   das   Instituições

Financeiras e/ou do Conselho Curador do FGTS.

7.1.6 O  vencedor  poderá  compor  renda  com  terceiros  para  obtenção  de  financiamentos,

respeitadas as regras das instituições financeiras.

7.1.7 Configurado o não pagamento da totalidade do valor do imóvel, no prazo mencionado no

item 7.1.1, poderá ser DESFEITA A VENDA,  independente de ato especial, e revertido à

ITAIPU  todo  domínio,  posse,  direito  e  ação  que  exercia  sobre  o  imóvel  e  aplicada  ao

contratante comprador a penalidade constante neste Edital, sem direito de retenção ou

de indenização a qualquer título.

7.2 Independentemente de utilizar recursos próprios ou provenientes de crédito imobiliário, o

ARREMATANTE somente  será  imitido  na  posse  do  imóvel  adquirido  na  condição  de

desocupado,  com  a  entrega  das  respectivas  chaves,  após  o  pagamento  integral  do  valor

constante  no  respectivo  contrato  de  compra  e  venda,  e  registrado  este  no  Cartório  de

Registro de Imóveis competente.

7.3 O  pagamento  do  valor  total  do  imóvel, inclusive  o  valor  da  Garantia  de  proposta  a  ser

pago,   conforme   disposto   no   item 8.1, será   realizado   mediante   depósito   bancário

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  9

identificado; ou PIX/DOC/TED, em moeda corrente nacional, dentro do prazo estabelecido

no item 7.1, e seus subitens, na conta da ITAIPU a seguir indicada:

Favorecido: ITAIPU Binacional


## CNPJ: 00.395.988/0001-35

Banco: 104 – Caixa Econômica Federal

Agência: 3080-5

Operação: 1292

Conta Corrente: 577.070.044-7

7.4 A cópia do comprovante de depósito ou a cópia do PIX/DOC/TED deverá ser encaminhado

em  formato  PDF  ou  JPEG  para  o  e-mail: imoveis@itaipu.gov.br ou  enviado  via  aplicativo

Whatsapp no   número   (45)   3520-5095. Ainda,   deverá ser   encaminhada   cópia   do

comprovante  ao  Leiloeiro  Oficial  pelo  e-mail atendimento@nakakogueleiloes.com.br ou

Whatsapp (41) 3022-4335.

7.5 O pagamento da comissão do Leiloeiro, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor da

arrematação, deverá ser efetuado diretamente ao Leiloeiro Oficial conforme estabelecido

no item 9.1.

7.6 O pagamento da Garantia de proposta,  deverá ser  realizado em nome do ARREMATANTE,

independentemente  de  vir  a  compor  renda  por  ocasião  de  financiamentos  nas  condições

expressa no item 7.1.5.

8 GARANTIA DA PROPOSTA E OBRIGAÇÕES

8.1 O ARREMATANTE deverá recolher a título de Garantia da Proposta o valor correspondente

a 5% (cinco por cento) do valor de arrematação do bem imóvel no prazo de até 03 (três)

dias úteis após o encerramento do Leilão, conforme o estabelecido no item 7.3.

8.2 Será considerado inabilitado o ARREMATANTE que não efetuar o recolhimento da Garantia

ou o fizer em valor inferior, ainda que na casa dos centavos.

8.3 O  valor  da  garantia  prestada  pelo  ARREMATANTE  será  utilizado  para  complementação  do

preço total do imóvel arrematado.

9 DOS PAGAMENTOS NO ATO DO LEILÃO

9.1 O ARREMATANTE paga  ao Leiloeiro,  no prazo  de  até 03 (três) dias  úteis após  o

encerramento do Leilão, o valor da comissão do Leiloeiro, correspondente a 5% (cinco por

cento) do lance vencedor, mediante depósito bancário identificado; ou PIX/DOC/TED, em

moeda corrente nacional; ou por meio de cheque de emissão do próprio ARREMATANTE ou

de  seu  procurador,  munido  de  autorização  específica  para  tal  ato;  na  conta  do  Leiloeiro

Oficial:

Favorecido: PAULO ROBERTO NAKAKOGUE


## CPF: 041.361.129.98

Banco: 001 – Banco do Brasil

Agência: 4818-6

Conta Corrente: 48034-7


## PIX: 041.361.129-98

9.1.1 O valor da comissão do Leiloeiro não compõe o valor do lance ofertado.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  10

9.1.2 O ARREMATANTE deverá encaminhar o comprovante do depósito ao Leiloeiro Oficial pelo

e-mail atendimento@nakakogueleiloes.com.br, ou Whatsapp (41)    3022-4335.    É

imprescindível informar o número do lote arrematado.

9.2 O ARREMATANTE paga à ITAIPU, a título de Garantia da Proposta de contratação, o valor

correspondente a 5% (cinco por cento) do lance ofertado, conforme item 8.1, no prazo de

até 03 (três) dias úteis após o encerramento do Leilão.

9.3 O não pagamento da Garantia da Proposta e da comissão do Leiloeiro, na forma prevista

nos itens 9.1, 9.2 e  seus  subitens, implicará  ao ARREMATANTE faltoso  as  penalidades  da

Lei,  que  prevê,  no  caso  de  inadimplência,  a  denúncia  criminal  e  a  execução  judicial

contra ele.

9.4 No  caso  de  pagamento  em  cheque será considerada  efetivada  a  operação  somente  após

sua  compensação,  quando  o  montante  estiver  efetivamente  disponível na  conta corrente

do Leiloeiro (comissão do Leiloeiro) ou na conta corrente da ITAIPU (Garantia de Proposta

da contratação).

9.4.1 O pagamento relativo à Garantia da Proposta, ou à arrematação, bem como à comissão

do  Leiloeiro,  fica  subordinado  a  Condição  Resolutiva,  ou  seja,  a  não  compensação  do

cheque,  por  insuficiência  de  fundos,  sustação  ou  qualquer  outro  motivo,  implicará  na

resolução  de  pleno  direito  do  negócio  jurídico,  independente  de  notificação,  não

gerando qualquer efeito para as partes ou terceiros, sem prejuízo da apuração de perdas

e danos pelo Vendedor, ficando os imóveis livres para serem alienados, de imediato.

10 DA ATA DO LEILÃO

10.1 Será  elaborada  no Leilão  a  Ata  do  Leilão  contendo,  para  cada  imóvel,  o  valor  do  lance

vencedor,  valor  pago  no  ato  do Leilão e  dados  do ARREMATANTE,  bem  como  demais

acontecimentos relevantes.

10.2 O  Termo  de  Arrematação,  que  constitui  o  Anexo III,  é  assinado  pelo Leiloeiro  e  pelo


## ARREMATANTE.

10.3 A Ata do Leilão informará a não ocorrência de lance para o imóvel, se for o caso.

11 DA HOMOLOGAÇÃO E DIVULGAÇÃO DO RESULTADO OFICIAL

11.1 Transcorridos  os  prazos legais, a Superintendência  de  Serviços  Gerais encaminhará a  Ata

do  Leilão Público,  e  demais  peças  do  certame à  autoridade  competente,  que  deliberará

sobre   a   validade   dos   procedimentos   e   os   homologará   e   adjudicará   o   imóvel   ao

ARREMATANTE, convocando-o para efetuar os pagamentos devidos, referidos neste Edital

e receber as instruções para a lavratura da escritura de compra e venda junto à ITAIPU ou

providências para assinatura do contrato/escritura junto ao agente financeiro.

11.1.1 O  resultado  oficial  do Leilão Público será  divulgado  por  meio  de  afixação  da  Ata  do

Leilão,   nos   mesmos   locais   onde   se   procedeu   a   divulgação   deste Edital,   para

conhecimento dos interessados.

11.2 O  ARREMATANTE  deverá  respeitar  os  prazos  máximos  de  pagamento  estabelecidos  neste


## Edital, contados da data de divulgação do resultado oficial.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  11

11.2.1 Confirmado  o  pagamento à  vista,  o  Setor  de  Moradias  da  Itaipu  contatará  o(a)

Arrematante  pelo  endereço  eletrônico (e-mail) informado  no  Termo  de  Arrematação

para encaminhar a documentação necessária e orientá-lo(a) referente aos procedimentos

de elaboração de Escritura Pública de Compra e Venda e de registro, para transferência

do bem para seu nome.

11.2.2 Os  documentos  de  venda  serão  emitidos  em  nome  do  ARREMATANTE,  não  sendo

permitida a transferência para terceiros antes que a transação se concretize.

11.2.3 Os  documentos  de  venda  deverão  ser  assinados  pelo  ARREMATANTE.  A  assinatura  do

documento  de  venda  por  terceiros  só  será  permitida  mediante  procuração  pública

realizada junto ao tabelionato de notas.

11.3 Se configurada a desistência do ARREMATANTE por não efetuar, na forma deste Edital, os

pagamentos devidos, ou pela inobservância do prazo fixado para os pagamentos e demais

procedimentos de transferência do imóvel, a adjudicação do imóvel poderá, a critério da

ITAIPU,  ser  transferida,  sucessivamente,  aos proponentes remanescentes,  obedecida  a

ordem  de  classificação,  que  serão  convocados  para  manifestarem,  no  prazo  de  48

(quarenta  e  oito)  horas,  o  seu  interesse  em  adquirir  o  imóvel,  nas  mesmas  condições,

inclusive de preço, propostas pelo primeiro classificado.

11.4 Ocorrendo  a hipótese prevista  no  item 11.3 deste  Edital,  o proponente convocado  que

manifestar  interesse  em  adquirir  o  imóvel  deverá  efetuar  o  pagamento da  comissão  do

Leiloeiro, conforme o previsto nos subitens do item 9, deste Edital.

12 DA DESISTÊNCIA

12.1 O ARREMATANTE, interessado em desistir da compra do imóvel, deverá preencher o Termo

de Desistência, que constitui o Anexo IV deste Edital.

12.2 O  não  pagamento  dos  valores da comissão  do  Leiloeiro,  no  prazo  estabelecido  neste


## Edital,  configurará  desistência  ou  arrependimento  por  parte  do ARREMATANTE,  ficando

este obrigado a pagar o valor da comissão devida ao Leiloeiro (5% do valor de arrematação

do bem imóvel) e perderá a favor da ITAIPU o valor correspondente a 5% (cinco por cento)

do lance ou Proposta efetuada, destinado ao reembolso das despesas incorridas. Poderá o

Leiloeiro  emitir  título  de  crédito  para  a  cobrança  de  tais  valores,  encaminhando-o  a

protesto,  por  falta  de  pagamento,  se  for  o  caso,  sem  prejuízo  da  execução  prevista  no

artigo 39, do Decreto nº 21.981/32.

13 DA MULTA

13.1 Os  valores  recolhidos  pelo ARREMATANTE,  no  ato  do Leilão,  a  título  de  comissão  de

Leiloeiro (5% do valor de arrematação do bem imóvel) e sinal para Garantia da Proposta da

contratação (5% do valor do bem imóvel) são revertidos em multa, nos casos de:

• Desistência;

• Não cumprimento do prazo para pagamento;

• Não formalização da venda no prazo ou na forma estabelecida, por motivos ocasionados

pelo ARREMATANTE; ou,

• Descumprimento de quaisquer outras condições estabelecidas no presente Edital.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  12

13.2 A multa será aplicada após o devido processo administrativo, assegurado o direito à ampla

defesa e ao contraditório.

13.2.1 A aplicação da multa ocorrerá após defesa prévia do interessado, no prazo de 05 (cinco)

dias úteis a contar da intimação do ato.

13.2.2 Nos prazos de defesa prévia e recurso será aberta vista do processo aos interessados.

14 IMPUGNAÇÃO ÀS INSTRUÇÕES E RECURSOS ADMINISTRATIVOS

14.1 Qualquer  cidadão  é  parte  legítima  para  impugnar o  presente  Edital por  irregularidade,

devendo o interessado apresentar, por escrito, os fundamentos do pedido de impugnação

no  prazo de até 05  (cinco)  dias  úteis  antes  da  data  fixada  para  realização  do  Leilão

Público.   O   pedido   de   impugnação   deverá   ser   enviado   no   correio   eletrônico:

nakakogueleiloes@nakakogueleiloes.com.br.  O  Leiloeiro  encaminhará  à Itaipu  os  pedidos

de impugnação e recursos recebidos no prazo de até 12 (doze) horas do recebimento.

14.2 A ITAIPU julgará e responderá a impugnação em até 03 (três) dias úteis.

14.3 A  intenção  de  interpor  recurso  administrativo  contra  as  decisões  relativas  ao  certame,

deverá  ser  manifestada,  de  viva  voz,  imediata  e  motivadamente  após  a  declaração  do

ARREMATANTE,  com  registro  no  Relatório  do  Leilão  da  síntese  das  razões  do  recurso,

devendo o interessado apresentar, por escrito, os fundamentos do recurso no prazo de até

03 (três) dias úteis contados a partir da data da sessão. O recurso deverá ser enviado no

correio eletrônico: nakakogueleiloes@nakakogueleiloes.com.br.

14.4 A falta de manifestação imediata e motivada implicará a preclusão do direito de recurso.

14.5 Não serão admitidos recursos apresentados fora do previsto no item 14.3 e/ou subscritos

por representante não habilitado legalmente.

14.6 O recurso contra decisão do Leiloeiro poderá ser interposto em uma única oportunidade,

contra a classificação ou desclassificação das propostas, a habilitação ou a inabilitação do

ARREMATANTE,  bem  como  contra  a  declaração  do  vencedor,  e  terá  efeito  suspensivo,

devendo-se dar conhecimento aos demais, os quais poderão apresentar contrarrazões.

14.7 Os  demais  oferentes  ficam,  desde  logo,  intimados  a  apresentar  contrarrazões,  no

endereço eletrônico nakakogueleiloes@nakakogueleiloes.com.br, também em até 03 (três)

dias úteis, contados a partir do término do prazo do recorrente.

14.8 O  acolhimento  do  recurso  importará  a  invalidação  apenas  dos  atos  insuscetíveis  de

aproveitamento.

14.9 Analisado  o  recurso  e  constatada  a  regularidade  dos  atos  procedimentais,  a  autoridade

competente homologará a arrematação.

14.10 O   resultado   do   recurso   será   divulgado   a   todos   os   interessados   através   do   site

https://portaldofornecedor.itaipu.gov.br/alienacoes.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  13

15 DISPOSIÇÕES FINAIS

15.1 Os imóveis serão vendidos em caráter “AD  CORPUS” e no estado em que se encontram,

sendo que as áreas mencionadas nos editais, catálogos e outros veículos de comunicação,

são   meramente   enunciativas   e   repetitivas   das   dimensões   constantes   do   registro

imobiliário,  isto  é,  o ARREMATANTE adquire  o  imóvel  como  se  apresenta  como  um  todo,

independentemente de suas exatas e verdadeiras limitações, sejam elas quais forem, não

podendo, por conseguinte, exigir complemento de área, reclamar eventuais mudanças nas

disposições  internas  dos  cômodos  dos  imóveis  apregoados,  não  podendo  ainda,  alegar

desconhecimento das condições, características e estado de conservação e localização dos

bens, seja a que tempo ou título for, não sendo cabível, portanto, pleitear a rescisão do

contrato  ou  abatimento  proporcional  do  preço  em  tais  hipóteses,  sendo  responsável  por

eventual regularização acaso necessária.

15.2 O imóvel será vendido na situação em que se encontra registrado no Cartório de Registro

de  Imóveis  onde  está  matriculado,  e  nas  condições  fiscais  em  que  se  apresentarem

perante  os  órgãos públicos,  obrigando-se  o ARREMATANTE,  de  maneira  irrevogável  e

irretratável,  a  promover  as  regularizações  de  qualquer  natureza,  cumprindo  inclusive,

quaisquer  exigências  de  cartórios  ou  de  repartições  públicas,  inclusive  previdenciárias  e

Receita Federal, que tenham por objeto a regularização dos imóveis junto aos cartórios e

órgãos competentes, o que ocorrerá às expensas do Comprador.

15.3  É de responsabilidade exclusiva do ARREMATANTE aferir a situação fiscal do imóvel junto

ao  Poder Público (inscrição  imobiliária  constante  do Anexo II),  correndo  por  conta

exclusiva do ARREMATANTE todos os impostos e taxas, tendo ou não sido considerados na

sua proposta, não podendo em hipótese alguma transferir esse ônus para a ITAIPU.

15.4 As fotos dos bens disponibilizadas no site do Leiloeiro, bem como as imagens de vídeo que,

porventura, venham  a ser exibidas  por  ocasião  do Leilão,  são  recursos  meramente

ilustrativos,  com  o  objetivo  de  oferecerem  conforto  aos  interessados.  Assim  sendo,  a

manifestação  de  interesse  na  compra  de  qualquer  lote,  deve-se  dar  somente  após

visitação física e análise das documentações dos imóveis.

15.5 O ARREMATANTE deverá se cientificar prévia e inequivocadamente, por conta própria, das

exigências  e  restrições  de  uso  impostas  pela  legislação  e órgãos públicos  (municipal,

estadual  e  federal),  especialmente  no  tocante  a  legislação  e  preservação  ambiental,

saneamento,  situação  enfitêutica,  uso  do  solo  e  zoneamento,  servidões  de  qualquer

natureza   e   ainda,   das   obrigações   e   dos   direitos   decorrentes   das   convenções   e

especificações de condomínio, quando for o caso, às quais estará obrigado a respeitar por

força  da  arrematação  do  imóvel,  não  ficando  a  ITAIPU,  responsável  por  qualquer

levantamento  ou  providências  neste  sentido.  A  ITAIPU  não  responde  por  eventual

contaminação  do  solo  ou  subsolo  ou  passivos  de  caráter  ambiental,  nem  por  situação  de

infestação  de  insetos,  cupins,  ou  animais  peçonhentos  a  que  porventura  estejam ou

venham a ser acometidos os imóveis.

15.6 Eventuais  débitos  que  recaiam  sobre  o  imóvel,  especialmente  tributos  (IPTU  e  quaisquer

taxas  incidentes  sobre  o  imóvel),  devem  ser  levantados  e  quitados  exclusivamente  pelo


## ARREMATANTE.

15.7 Não  reconhecerá  a  ITAIPU  quaisquer  reclamações  de  terceiros  com  quem  venha  o

ARREMATANTE a transacionar o imóvel objeto do Leilão.

15.8 O Leilão não  importa  necessariamente  em  proposta  de  contrato  por  parte  da  ITAIPU,

podendo  esta  revogá-la  em  defesa  do  interesse público ou  anulá-la,  se  nela  houver

irregularidade, no todo ou em parte, em qualquer fase, de ofício ou mediante provocação,

bem como adiá-la ou prorrogar o prazo para recebimento de propostas.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.

Pág.  14

15.9 A  ITAIPU  reserva-se  no  direito de  presentes razões  de  ordem  administrativa,  comercial,

operacional  ou  de  interesse Público,  revogar  total  ou  parcialmente o  procedimento de

Leilão Público,  em  qualquer  fase,  com  a  devolução  de  todos  os  pagamentos  realizados

mesmo  depois  de  julgadas  as  propostas,  sem  que  caiba  aos ARREMATANTES o  direito  à

indenização, ressarcimento ou declaração de qualquer espécie.

15.10 O ARREMATANTE é  responsável  pela  fidelidade  e  legitimidade  das  informações  e

documentos apresentados.

15.11 Qualquer   forma   de   manipulação,   acordo,   combinação,   ou   fraude   por   parte   dos

proponentes  ou  qualquer  outra  pessoa,  que  prejudique  o Leilão,  principalmente  a

combinação  de  lances  e/ou  propostas,  será  imediatamente  comunicado  a  Autoridade

Policial e ao Ministério Público, para que tomem as devidas medidas pertinentes.

15.12 A ITAIPU prestará aos interessados os esclarecimentos adicionais necessários ao perfeito

entendimento das condições de venda, por meio da Área Gestora dos Imóveis.

15.13 Informações  detalhadas  sobre  o Leilão também  podem  ser  obtidas  no  escritório  do

Leiloeiro Público Oficial, PAULO  ROBERTO  NAKAKOGUE (JUCEPAR 12/048L),  no  endereço

abaixo: Rua Nunes  Machado,  611, Curitiba (PR) - CEP: 80220-070.  Telefones: (41) 3092-

6400 e Whatsapp (41) 3022-4335, e pelo e-mail atendimento@nakakogueleiloes.com.br.

15.14 Para  dirimir  qualquer  questão  que  decorra  direta  ou  indiretamente  deste  Edital,  fica

eleito o Foro Federal da Comarca de Foz do Iguaçu, Paraná, Brasil.

16 ANEXOS

Faz parte integrante deste Edital, os seguintes anexos:

• ANEXO I   - Aviso de Leilão;

• ANEXO II   - Relação dos Imóveis e Preços Mínimos;

• ANEXO III  - Termo de Arrematação; e

• ANEXO IV  - Termo de Desistência.

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.


## PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)

O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Portal de Assinatura/Firma Digital -

Itaipu Binacional. Para verificar as assinaturas, clique no link https://pad.itaipu.gov.br/Verificar/1463-7D43-

BEFA-7FBB ou visite o site https://pad.itaipu.gov.br:443 e utilize o código abaixo para verificar se este

documento é válido.

Código para verificação: 1463-7D43-BEFA-7FBB

Hash do Documento


## C28AB60E452C9BD8032D449DF7AEF9413B4D40741B27FCD2D1B9C0C63AB20888

O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 16/03/2026 é(são) :

Henrique Masson Vital (Superintendente de Serviços Gerais) -

725.***.***-68  em 16/03/2026 11:57 UTC-03:00

Tipo: Certificado Digital

ALN N

o

003/2026 - Edital de Leilão de Imóveis

Pág.  1


## ANEXO I – AVISO DE LEILÃO

AVISO DE LEILÃO - ALIENAÇÃO NACIONAL BRASILEIRA – ALN nº 003/2026

Objeto: venda,  mediante  Leilão  Público,  dos  imóveis  residenciais  de  propriedade  da  ITAIPU

Binacional, relacionados no Anexo II do Edital, realizando-se a venda, à vista, por quantia igual

ou  superior  ao  preço  mínimo  ali  determinado,  conforme  condições,  quantidades  e  exigências

constantes  do  edital.  A  íntegra  do  edital  estará  à  disposição  dos  interessados  no  site:

www.nakakogueleiloes.com.br. Data  do  Leilão: 16 de abril de  2026 às 09:00 horas  no  site

www.nakakogueleiloes.com.br e simultaneamente no Grand Carimã Resort & Convention Center

- Avenida das Cataratas, 4790, Foz do Iguaçu/PR. Demais informações pelos Telefones: (41) 3092-

6400, (41) 3022-4335 e pelos e-mails:

nakakogueleiloes@nakakogueleiloes.com.br ou imoveis@itaipu.gov.br.

Foz do Iguaçu/PR, 16 de março de 2026.

Henrique Masson Vital

Superintendente de Serviços Gerais

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.


## PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)

O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Portal de Assinatura/Firma Digital -

Itaipu Binacional. Para verificar as assinaturas, clique no link https://pad.itaipu.gov.br/Verificar/1AD9-2A90-

966D-D16A ou visite o site https://pad.itaipu.gov.br:443 e utilize o código abaixo para verificar se este

documento é válido.

Código para verificação: 1AD9-2A90-966D-D16A

Hash do Documento

3F232273CE8FC4E1E9DCD7839EB37CE0B86D345B0DC9E5B83AD19234AE4A1D2E

O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 16/03/2026 é(são) :

Henrique Masson Vital (Superintendente de Serviços Gerais) -

725.***.***-68  em 16/03/2026 11:57 UTC-03:00

Tipo: Certificado Digital

ALN N

o

003/2026 - Edital de Leilão de Imóveis

Página 1 de 1


## ANEXO II – RELAÇÃO DE IMÓVEIS E PREÇOS MÍNIMOS

Os imóveis a seguir descritos serão alienados no estado físico em que se encontram, ad corpus, sendo as áreas meramente enunciativas, e, por isso,

não dará a qualquer das partes o direito de pleitear diferenças em razão da metragem e/ou limites, encontrando-se desocupados e as benfeitorias

em situação muito precária de infraestrutura, com algumas residências inclusive sem condição de aproveitamento, cabendo aos adquirentes arcar

com quaisquer encargos necessários para a reforma, asseio, averbação, demolição, e quaisquer outros em relação ao(s) imóvel(is) adquirido(s),

conforme disposto no “Edital de Leilão Público”, subentendendo-se vistoria prévia, com pleno e expresso conhecimento e aceitação de tal situação

pelos licitantes.

Item Quadra Lote Rua/Avenida Nº Tipo

Terreno

(m²)

Casa

(m²)

Matrícula Vila Material Valor de Mercado (R$) Valor do Lance Inicial (R$)

1 0043 0288 ANAMBE, ALAMEDA 147 6A 235,47 83,12 54819 A3 ALVENARIA 337.000,00  295.200,00

2 0007 0289 ASA BRANCA, ALAMEDA 32 7A 601,08 69,46 54452 A3 ALVENARIA 602.000,00  518.400,00

3 0011 0083 BIGUA, ALAMEDA 50 7A 225,59 69,46 54280 A3 ALVENARIA 254.000,00  220.700,00

4 0002 0300 CORUJA, ALAMEDA 55 7B 442,49 72,47 54388 A3 ALVENARIA 405.000,00  364.600,00

5 0013 0061 CUICA, RUA  103 3'MN 960,24 154,18 41889 A1 MADEIRA 857.000,00  745.000,00

6 0001 0291 GRAMADO, AV. 1212 4MI 606,18 119,41 41407 A1 MADEIRA 831.000,00  748.300,00

7 0054 0359 INHUMA, ALAMEDA 106 6B 294,44 81,92 55015 A3 ALVENARIA 377.000,00  339.400,00

8 0006 0162 JAGUARUNDI, RUA 206 4MI 595,60 119,41 41475 A1 MADEIRA 627.000,00  540.000,00

9 0007 0197 JUBARTE, TRAVESSA 100 4MI 598,97 119,41 41543 A1 MADEIRA 669.000,00  602.400,00

10 0013 0101 MELRO, RUA 278 6B 348,31 81,92 54477 A3 ALVENARIA 332.000,00  289.400,00

11 0045 0165 SIRIEMA, ALAMEDA 44 7B 362,67 72,47 54982 A3 ALVENARIA 378.000,00  340.300,00

12 0009 0091 TIETINGA, RUA 52 7B 342,76 72,47 54408 A3 ALVENARIA 394.000,00  354.700,00

13 0022 0434 TIRIVA, RUA 57 6B 631,67 81,92 54543 A3 ALVENARIA 475.000,00  427.700,00

14 0029 0165 TUVIRA, TRAVESSA 74 9B 447,81 72,70 42748 A2 ALVENARIA 547.000,00  492.500,00


## VALOR TOTAL R$ 7.085.000,00 R$ 6.278.600,00

Este documento foi assinado digitalmente por: Henrique Masson Vital.


## PROTOCOLO DE ASSINATURA(S)

O documento acima foi proposto para assinatura digital na plataforma Portal de Assinatura/Firma Digital - Itaipu Binacional. Para verificar as assinaturas,

clique no link https://pad.itaipu.gov.br/Verificar/3A29-785A-0C54-95E9 ou visite o site https://pad.itaipu.gov.br:443 e utilize o código abaixo para verificar se

este documento é válido.

Código para verificação: 3A29-785A-0C54-95E9

Hash do Documento

898DD3969D2D028B06BA30E80D1E2BA6BA9ADDB197E909A16642A942D863D6FC

O(s) nome(s) indicado(s) para assinatura, bem como seu(s) status em 16/03/2026 é(são) :

Henrique Masson Vital (Superintendente de Serviços Gerais) -

725.***.***-68  em 16/03/2026 11:56 UTC-03:00

Tipo: Certificado Digital

ALN N

o

003/2026 - Edital de Leilão de Imóveis

Pág.  1


## ANEXO III – TERMO DE ARREMATAÇÃO

Eu,  participante  do Leilão Público, (no  caso  de  Pessoa  Jurídica,  Nome  da  empresa:

____________________________________________________, “neste ato representado

por”:  _____________________________________________),  CPF  ____.  ____.  ____-

___ e RG __. ____. ____. __), edital nº 003/2026, portador do CPF ____. ____. ____-___

e RG __. ____. ____. __), estado civil________________ e

cônjuge/companheiro___________, CPF ____. ____. ____-___ e RG __. ____. ____. __),

residente/localizada no endereço ________________________________________.

Eu, participante do Leilão Público,

____________________________________________, CPF ____. ____. ____-___ e RG

__. ____. ____. __), estado civil ___________________ e cônjuge/companheiro

______________________________, CPF ____. ____. ____-___ e RG __. ____. ____.

__), residente/localizada no endereço ________________________


## _________________________________________________________.

Apresento  à ITAIPU  Binacional a  seguinte  proposta  para  arrematação  do  imóvel  abaixo

relacionado, comprometendo-me  a  cumprir  o  disposto  no  Edital  do  Leilão  Público  n

o

003/2026.

Imóvel Pretendido: Lote n

o


## ______.

Endereço do Imóvel:

Preço Mínimo

Valor da proposta de

arrematação

Valor pago a título de comissão

do leiloeiro

Forma de Pagamento:

(   ) À Vista (Recursos Próprios)

(   ) Financiamento

(   ) Outras Linhas de Crédito

Declaro  conhecer  as  condições  que  devo  satisfazer  para  obtenção  de  Financiamento,

utilização de FGTS ou compra à vista, e que me submeto a todas as condições constantes

do “Edital de Leilão Público”.

Declaro ter ciência que é de minha responsabilidade a promoção das medidas necessárias

para a obtenção de recursos provenientes de financiamento imobiliário e, não o obtendo,

seja por qual for o motivo, o pagamento deverá ser efetivado integralmente dentro do prazo

máximo  estabelecido  no  Edital,  com  meus  recursos  próprios,  sob  risco  de  invalidar  a

alienação do imóvel arrematado, a critério da Itaipu.

ALN N

o

003/2026 - Edital de Leilão de Imóveis

Pág.  2

Declaro que tenho conhecimento de que a alienação deste imóvel é feita AD CORPUS e,

por  isso,  não  dará  a  qualquer  das  partes  o  direito  de  pleitear  diferenças  em  razão  da

metragem e/ou limites, bem como tenho conhecimento do estado físico em que se encontra

o  imóvel,  ao  que  aceito  o  imóvel  no  estado  de  ocupação  e  de  conservação  em  que se

encontra,  arcando,  se  for  o  caso,  com  os  encargos  necessários  para  a  reforma,  asseio,

averbação,  e  quaisquer  outros  em  relação  ao  imóvel  adquirido,  conforme  disposto  no

“Edital de Leilão Público”.

Declaro  que  aceito  reverter  em  favor  da  ITAIPU  Binacional,  o  valor  pago  à  título  de

Garantia,  em  caso  de  desistência,  não  cumprimento  dos  prazos  ou  quaisquer  outras

condições estabelecidas no Edital.

Declaro que não ser pessoa impedida de participar do presente Leilão Público, conforme

disposto no Subitem 4.1 do “Edital de Leilão Público”

Declaro que não possuo ou vim a obter informações privilegiadas ou vantagens capazes

de prejudicar a lisura e a isonomia do Leilão Público.


## ________________________________________

Local/data


## _____________________________________________

Assinatura do arrematante


## _____________________________________________

Assinatura do arrematante


## _____________________________________________

Assinatura do arrematante


## _____________________________________________

Assinatura do Leiloeiro

ALN N

o

003/2026 - Edital de Leilão de Imóveis

Pág.  1


## ANEXO IV – TERMO DE DESISTÊNCIA

Eu,  ____________________________________________________,  tendo  participado

do Leilão    Público nº    ALN    003/2026,    para    aquisição    do    imóvel    situado

na__________________________________, constante  no  Lote  nº ____, venho  tornar

pública minha desistência da referida aquisição.

Esta desistência tem caráter definitivo, nada tendo o desistente a reclamar com referência

ao Leilão supramencionado ou com relação ao imóvel objeto do presente termo.

Declaro estar ciente de que a presente desistência importa no pagamento da multa prevista

no Edital de Leilão Público.


## ________________________________________

Local/data


## _____________________________________________

Assinatura do arrematante

Nome:

CPF:


## __________________________________

Assinatura do representante de ITAIPU

