# Edital — MRC-137433-1103

> Lote: 1103 | Leilão: 137433
> Leiloeiro: Nakakogue Leilões
> Páginas no PDF: 6
> Link original: [https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137433/20260310_73790.pdf](https://www.nakakogueleiloes.com.br/arquivos_leilao/L137433/20260310_73790.pdf)

---


## PODER JUDICIÁRIO


## JUSTIÇA DO TRABALHO


## TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 9ª REGIÃO


## DIVISÃO DE HASTAS PÚBLICAS

ATOrd 1905000-44.2003.5.09.0652


## AUTOR: JOAZ ADRIANE DE OLIVEIRA


## RÉU: PRONTOS PARA SERVIR SOCIEDADE SIMPLES LTDA E OUTROS (3)


## EDITAL DE LEILÃO

A Excelentíssima Senhora Doutora Juíza do Trabalho ANGELICA

do , CANDIDO NOGARA SLOMPNÚCLEO DE HASTAS PÚBLICAS DE CURITIBA/PRFAZ

, a todos os interessados, que será realizado LEILÃO POR MEIO ELETRÔNICO peloSABER

Leiloeiro Oficial  (Matrícula JUCEPAR N.º 12/048-L), noPAULO ROBERTO NAKAKOGUE,

site https://www.nakakogueleiloes.com.br, para alienação do(s) bem(ns) abaixo descrito

(s), a ser realizado nas seguintes datas:

1º Leilão - 14 de abril de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 23 de abril de 2026 , a partir das 11:00 horas

Caso os leilões resultem negativos, desde logo ficam designados

leilões para as seguintes datas:

1º Leilão - 12 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas;

2º Leilão - 21 de maio de 2026, a partir das 11:00 horas.

Fixa-se o preço mínimo de venda em 50% do valor de avaliação

para a venda em 2º Leilão.

Autos nº.  1905000-44.2003.5.09.0652 - Ação Trabalhista

Vara: NUCLEO HASTAS PUBLICAS

Exequente  (01):  JOAZ  ADRIANE  DE  OLIVEIRA    (CPF/CNPJ

661.666.759-68)

Adv.  Exequente  Olímpio  Paulo  Filho  (OAB/PR  5.815);  Eleni

Aparecida de Oliveira Mauro (OAB/PR 22.671); Darvin Focht (OAB/PR 18.477)

Executado (a) (01) PRONTOS PARA SERVIR SOCIEDADE SIMPLES


## LTDA  (CPF/CNPJ 03.730.763/0001-86)

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 10/03/2026, às 09:43:07 - 9b8d56f

Executado  (a)  (02)  AUTO  POSTO  REGENTE  LTDA    (CPF/CNPJ

03.440.145/0001-00)

Executado (a) (03) JUAREZ SEPULCRI  (CPF/CNPJ 244.376.979-87)

Adv.  Executado  Sara  Sueli  Borges  Machado  da  Luz  (OAB/PR

45.028); Narjara Heidmann (OAB/PR 43.146)

Executado (a) (04) JOSE GERALDO FERREIRA DE CARVALHO  (CPF


## /CNPJ 186.442.529-68)

End. da Guarda (01) Rua Cândido Xavier, 755, Vaga de Garagem

12 - Edifício Colina do Guai-mirim, Água Verde, Curitiba/PR

Penhora realizada  06/11/2023 (fls. 557/559)

Qualificação do(s) Bem (01) ............... R$ 60.000,00

Vaga  nº  12,  localizada  no  subsolo  do  Edificio  COLINA  GUAI

MIRIM, sito à Rua Cândido Xavier, nº 755, para estacionamento de um automóvel,

tamanho  médio,  com  a  área  privativa  de  7,82m2,  área  construída  de  9,02m2,

correspondendo-lhe a fração ideal e partes comuns de 0,27%. Fração ideal essa do lote

de terreno C-1, desmembrado do lote C, no croquis nº 7.180 da Prefeitura Municipal de

Curitiba, medindo 24,80m de frente para a rua Cândido Xavier, Curitiba/PR, por 49,50m

de extensão da frente aos fundos, pelo lado direito de quem desta rua olha o imóvel,

onde confronta com o lote fiscal 5.000, 54,75m de extensão, pelo lado esquerdo, onde

confronta com o lote fiscal no 3.000 e na linha de fundos mede 26,00m onde confronta

com o lote C-2, cadastrado na Prefeitura Municipal de Curitiba, sob a seguinte Ind.

Fiscal: Setor 43, quadra 010, lote 13.000. CNM 080606.2.0021923-76 - Indicação Fiscal

43.010.017.007-3. Imóvel Matricula nº 21923 do 6º CRI da cidade de Curitiba/PR. Venda

Ad Corpus.

Total da Avaliação R$ 60.000,00


## ÔNUS CONSTANTES DA MATRÍCULA:

R.10/Matr.21.923 - PARTILHA - Imóvel partilhado exclusivamente

em favor de VITOR GABRIEL CHEIROSSA em decorrência de divórcio consensual com


## LUCIANA CARPES CHEIROSSA.

AV.11/Matr.21.923  -  CASAMENTO  -  Casamento  de  VITOR

GABRIEL CHEIROSSA com RITA DE CASSIA WANTUCH, passando a utilizar nome de RITA


## DE CASSIA WANTUCH CHEIROSSA.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 10/03/2026, às 09:43:07 - 9b8d56f

Observação:  Conforme  decisão  id.  ae9db55  houve  o

reconhecimento  de  fraude  à  execução  na  transferência  do  imóvel  de  matrícula  nº

21.923, tornando o bem à propriedade do executado Juarez Sepulcri.

Os Leilões deverão também observar o seguinte:

1.  O  leilão  deverá  ser  realizado  exclusivamente  em  modo

eletrônico  (Resolução  CNJ  236/2016),  assegurada  a  possibilidade  de  apresentação

prévia de lances e de propostas de aquisição em prestações pela internet com, no

mínimo, 05 (cinco) dias de antecedência da data do leilão.

2. Por se tratar de leilão eletrônico, o período para realização da

alienação eletrônica será definido e anunciado pelo leiloeiro no seu site. Ofertado lance

nos 3 (três) minutos antecedentes ao termo final da alienação judicial exclusivamente

eletrônica, o horário de fechamento do pregão será prorrogado em 3 (três) minutos

para que todos os usuários interessados tenham a oportunidade de ofertar novos

lances. (Resolução CNJ 236/2016, Art. 21).

3. Não será admitido sistema no qual os lances sejam realizados

por correio eletrônico (e-mail) e posteriormente registrados no site do leiloeiro, assim

como qualquer outra forma de intervenção humana na coleta e no registro dos lances.

Nesse sentido, tampouco serão aceitas propostas condicionais após o término do leilão.

4. O período para a realização da alienação judicial eletrônica

(art. 886, IV) terá sua duração definida pelo leiloeiro nomeado e anunciado em edital

específico de leilão a ser publicado no site do leiloeiro com antecedência de 20 dias

(art. 888,da CLT e 887, §2º do CPC).

5. Os bens serão vendidos no estado de conservação em que se

encontram, sem garantia, constituindo ônus do interessado verificar suas condições,

antes da data designada para a alienação judicial, e para os imóveis a venda será ad

corpus, devendo o interessado certificar-se de suas condições antes de ofertar seu

lanço. O arrematante assume a responsabilidade por eventual regularização que se

fizer necessária. Deverá também cientificar-se previamente das restrições impostas

pelas legislações municipal, estadual e federal aos imóveis, no tocante ao uso do solo

ou  zoneamento,  passivo  ambiental,  e,  ainda,  das  obrigações  decorrentes  das

convenções  e  especificações  de  condomínio,  quando  for  o  caso,  as  quais  estará

obrigado a respeitar em decorrência da arrematação dos imóveis (art.1.331, §1º do CC).

O arrematante deve certificar-se ademais do estado de ocupação do imóvel.

6.  O  exequente  poderá  participar  do  leilão  na  qualidade  de

arrematante, em igualdade de condições com o maior lance, pessoalmente ou através

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 10/03/2026, às 09:43:07 - 9b8d56f

de  seu  procurador,  que  deverá  apresentar  instrumento  de  mandato  com  poderes

específicos. O lance do exequente deverá ser igual ou superior ao mínimo admissível (§

1º do art. 888 da CLT);

7.  Do  edital  de  leilão  deverá  constar  que  em  caso  de

arrematação, os créditos que recaem sobre o bem, inclusive os de natureza "propter

rem", sub-rogam-se sobre o respectivo preço, observada a ordem de preferência (Art.

908, §1º, do CPC), sendo que o arrematante receberá o bem livre de impostos ou taxas

cuja incidência seja a propriedade, o domínio útil ou a posse do referido bem (CTB, art.

328, §§9º e 10º, CTN, Art. 130, parágrafo único).

8.  Serão  de  responsabilidade  do  arrematante  os  tributos

provenientes da transmissão intervivos da propriedade imóvel (artigo 35, I, do CTN),

cujo  pagamento  deverá  ser  comprovado  perante  o  Oficial  do  Registro  quando  da

apresentação da Carta para transmissão.

9. Os interessados em participar do leilão deverão cadastrar-se

previamente no site do leiloeiro (https://www.nakakogueleiloes.com.br), no prazo de 48

horas antes do leilão, para a respectiva homologação, o que implicará em aceitação das

regras da Resolução CNJ 236/2016, assim como as demais condições estipuladas no


## edital.

10. Poderão  ser  apresentadas  propostas  para  pagamento

parcelado, com 25% de entrada e o remanescente em até 10

parcelas mensais, as quais deverão ser atualizadas mediante a aplicação da taxa SELIC

(RECEITA FEDERAL) ao saldo devedor, mês a mês, para a recomposição das parcelas

vincendas. Os valores referentes à entrada e das prestações vincendas deverão ser

depositados  em  conta  judicial  à  disposição  do  Juízo  de  execução,  nas  datas  dos

respectivos vencimentos, sendo de responsabilidade do arrematante a expedição das

respectivas guias. Na hipótese de mora ou inadimplemento das parcelas, aplicar-se-á o

disposto no artigo 895, §§ 4º e 5º, do CPC (arts. 281 a 283 do Provimento Geral da

Corregedoria Regional – TRT9). O parcelamento será garantido por hipoteca do próprio

bem, por se tratar de bem imóvel.

11.  Havendo  arrematação,  o  leiloeiro  lavrará  e  assinará  de

imediato o respectivo Auto de Arrematação, colhendo assinatura do arrematante, e o

submeterá à apreciação e assinatura do Juiz, no prazo do art. 267 do Provimento Geral

da Corregedoria Regional).

12. O lanço será recolhido à conta judicial vinculada ao processo

em que se deu a arrematação (processo piloto ou de execução), dentro de 24 (vinte e

quatro) horas da conclusão do leilão, por meio de guia de depósito judicial, sob as

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 10/03/2026, às 09:43:07 - 9b8d56f

penas do § 4º do art. 888 da CLT. (art. 268 do Provimento Geral da Corregedoria

Regional).

13.  Em  caso  de  aceitação  da  proposta  e  deferimento  da

arrematação, a partir da assinatura do auto pelo Juiz, será a arrematação considerada

perfeita, acabada e irretratável (art. 903, do CPC).

14.  Não  sendo  efetuados  os  depósitos,  serão  comunicados

também os lances imediatamente anteriores, para que sejam submetidos à apreciação

do juiz, na forma do art. 895, §§ 4º e 5º; art. 896, § 2º; arts. 897 e 898, sem prejuízo da

invalidação de que trata o art. 903 do Código de Processo Civil. (art. 26 da Resolução

CNJ n° 236/2016).

15. Incumbirá ao arrematante o pagamento dos honorários do

leiloeiro no montante de 5% (cinco por cento) do valor da arrematação (art. 884 do CPC

e Art. 7º da Resolução CNJ 236/2016), observando- se, quanto às despesas de remoção

e depósito, o disposto no art. 238 do Provimento Geral da Corregedoria Regional.

16. Em caso de remição da dívida, deverá a executada efetuar o

pagamento das despesas do leiloeiro, as custas judiciais e honorários advocatícios se

houverem, nos termos do art. 826 do CPC.

17.  Na  hipótese  de  acordo  ou  remição  após  a  realização  da

alienação, o leiloeiro fará jus à comissão, nos moldes fixados, conforme art. 7º, da

Resolução 236/2016 do CNJ.

18.  O  leilão  somente  será  suspenso  com  a  comprovação

tempestiva do pagamento de todos os valores devidos, inclusive despesas processuais

e do leiloeiro.

19. O leiloeiro deverá realizar as comunicações aos credores,

para os fins do art. 889, V do CPC.

20. Autoriza-se o acesso do leiloeiro ou seus prepostos aos bens

penhorados para verificações, medições, tomadas fotográficas e filmagens (inclusive

com  o  uso  de  drones),  bem  como,  visitas  ao  imóvel  na  companhia  de  eventuais

interessados na sua aquisição, com o uso de reforço policial, se necessário.

21. Caso as partes (art. 889, parágrafo único do CPC), eventuais

credores  hipotecários,  proprietários,  coproprietários,  usufrutuários,  constantes  no

registro de imóveis, não sejam encontrados ou cientificados, por qualquer razão, das

datas do leilão quando da expedição da intimação respectiva, esta considerar-se-á feita

por meio do próprio edital de leilão.

Documento assinado eletronicamente por PATRICIA NAOMI SUGUIMATI, em 10/03/2026, às 09:43:07 - 9b8d56f

22. Certidão negativa de venda poderá ser requerida pela parte

interessada, diretamente ao leiloeiro.

Curitiba, 06 de março de 2026.


## PAULO ROBERTO NAKAKOGUE

Leiloeiro Público Oficial

CURITIBA/PR, 10 de março de 2026.


## PATRICIA NAOMI SUGUIMATI

Diretor de Secretaria

